Downloaded @ subs4free.club
Διορθώσεις OCR, ορθ./γραμ. : Loukas11
ΛΟΣ ΑΝΤΖΕΛΕΣ
ΓΟΥΪΛΙΑΜ ΣΑΡΠ
Ευχαριστούμε που αναμένετε
στη γραμμή.
Ονομάζομαι Γουίλιαμ Τζέιμς Σαρπ.
ΑΦΓΑΝΙΣΤΑΝ
Προσπαθώ να βρω κάποιον εκπρόσωπο
στο τηλέφωνο εδώ και βδομάδες.
Το νούμερό σας;
Ναι. Να το δω.
Είναι το ΤDZF734.
ΑΣΦΑΛΙΣΤΙΚΕΣ ΕΙΣΦΟΡΕΣ - ΟΦΕΙΛΗ
ΝΟΣΟΚΟΜΕΙΟ ΣΕΝ ΒΙΝΣΕΝΤ
ΕΪΜΙ ΣΑΡΠ - ΟΓΚΟΛΟΓΙΚΟ
Μπορείτε να με λέτε, Γουίλ.
- Το όνομά σας, κυρία μου;
- Προϊσταμένη 12.
Αστείο.
Ξέρετε, έχω ήδη μιλήσει
στους προϊστάμενους 11 και 13.
Εγώ είμαι το 12.
Όχι με εσάς, εντάξει.
Δε βλέπω τον φάκελό σας εδώ.
Εντάξει. Λίγο πιο σιγά.
Ακούστε. Η γυναίκα μου
πρέπει να κάνει την εγχείρηση.
Θα πρέπει να ξανακαλέσετε.
Αυτό είναι το πρόβλημα.
Δε βρίσκω ποτέ κανέναν.
Μόνο αυτοματοποιημένα μηνύματα
και νούμερα που πρέπει να πατήσω.
Πρέπει να το λύσω
μιλώντας με κάποιον στο τηλέφωνο,
έναν άνθρωπο.
Πρέπει να κάνω το διάλειμμά μου.
Εδώ μιλάμε για ζωή, εντάξει.
Αληθινή ζωή.
Και λυπάμαι για το διάλειμμά σας.
Όμως...
Να πάρει.
Καλή σας ημέρα.
Όχι, κυρία μου. Δεν ήταν...
Ακούστε με.
Είναι αστείο. Κινδύνευσε η ζωή μου
για αυτήν τη χώρα...
Λυπάμαι.
Μακάρι να μπορούσα να βοηθήσω.
Μεγάλε Τέιτ.
Τον ξύπνησα;
Εντάξει είμαστε, μωρό μου.
Θα πληρώσει η ασφάλεια.
Χάνω την πίστη μου καθημερινά
σ' αυτόν τον κόσμο.
Όμως όχι σ' εσένα.
Θα τα καταφέρουμε.
Θα είστε εντάξει μόνοι
για λίγες ώρες;
Ω, ναι. Θα κοιμηθούμε, σωστά;
Ίσως όχι. Κι άλλη συνέντευξη;
Ναι. Δουλειά σε μια αποθήκη.
Οδηγός ανυψωτικού.
Ωραία, μωρό μου.
Μπορείς να οδηγήσεις οτιδήποτε.
Ναι.
Ωραία.
Θα το γιορτάσουμε όταν γυρίσεις.
Κάποιος κάλεσε από απόρρητο πριν.
Ξέρω τι σκέφτεσαι.
Δεν είναι ο Ντάνι.
Ωραία. Ξέρω ότι τον αγαπάς.
Και ξέρω γιατί.
Αλλά δεν τον χρειαζόμαστε.
Έχω ό,τι χρειάζομαι.
Ενεργοποίησε τον συναγερμό.
Ενεργοποίηση.
Νόμιζα ότι ήθελες να με δεις.
- Σε εσένα έρχομαι, Ντάνι.
- Δεν έχω πολύ χρόνο.
Μονάδα 3, περιστατικό 2515,
ατύχημα με πιθανό τραυματισμό.
Ελήφθη. Ξεκινάμε.
Πάτα το.
Σε δύο λεπτά είμαστε εκεί.
Αναμενόμενη άφιξη δύο λεπτά.
Εντάξει;
Ναι, το άκουσα. Γκάζωσε.
Η πυροσβεστική
λέει ότι είναι δυσπρόσιτο το μέρος.
Έχω να το ακούσω
από τότε που έκανα σέρφ.
Μονάδα 3, αστυνομία στο σημείο.
Παιδί σε κρίσιμη κατάσταση.
Είναι πάντα τόσο άσχημα;
Πάμε, πάμε.
Χριστέ μου.
Ό,τι κι να γίνει, μείνε συγκεντρωμένος.
- Περιστατικό, κωδικός 3.
- Ελήφθη. Είμαστε εδώ.
Πάμε.
Για να δω.
Ανοίξτε δρόμο! Πρέπει να ελέγξω.
- Ελάτε έξω.
- Όχι! Σώστε το μωρό μου.
Προσοχή με το κορίτσι!
Γρήγορα!
Θέλω να μείνω μαζί της!
Ήρθαν οι διασώστες! Αφήστε τους!
Είναι ακόμη εκεί;
- Δεν θέλω να το κοιτάξω.
- Γεια σου, γλυκιά μου.
Μόνο εμένα να κοιτάς.
Μην κοιτάς αυτό.
Κοίτα με στα μάτια. Μπράβο.
Θα σε εξετάσω τώρα.
Πες μου αν κάπου σε πονάω.
Μην κινείσαι. Μόνο μίλα μου.
Πάρε μια βαθιά ανάσα.
Βαθιά ανάσα. Βαθιά ανάσα.
Μπράβο. Πιο βαθιά.
Μπράβο. Πολύ καλά.
Εντάξει, οι πνεύμονες καθαροί.
Σκοτ! Σκοτ!
Να πάρει.
Σκοτ! Ετοίμασε μου δύο σακούλες.
Γρήγορα!
Πού είναι η μαμά μου;
Η μαμά είναι έξω.
Είναι καλά. Πώς σε λένε;
- Λίντζι.
- Λίντζι. Με λένε Καμ.
Δώσε μου το χέρι σου.
Θα σε βοηθήσω. Εντάξει;
Θέλω να κάνεις κάτι για μένα.
Θα είσαι γενναία; Μπορείς;
- Μπορώ να είμαι γενναία. Ναι.
- Ήμουν σίγουρη.
Μόλις ακούσεις τον ήχο,
θα σφίξεις το χέρι μου πολύ δυνατά.
Κι ό,τι κι αν συμβεί,
δεν θα το αφήσεις. Εντάξει;
- Εντάξει.
Πάμε!
Παιδιά, ακούσατε.
Ξεκινάμε.
Είμαι εδώ, Λίντζι. Λίντζι;
Λίντζι, εδώ είμαι.
Κωδικός 3 με ασθενοφόρο
προς νοσοκομείο παίδων.
Οξυγόνο. Στο οκτώ.
Και τα δύο σωληνάκια δουλεύουν.
Θα είσαι εντάξει.
Το φανάρι ήταν πράσινο.
Δεν είδα κανέναν και...
Κυρία μου κοιτάξτε με.
Θέλω να κάνετε κάτι.
Θα κρατήσετε το χέρι της. Εντάξει;
Κρατήστε την.
Ωραία.
Σε τριάντα δεύτερα είμαστε εκεί.
Να είναι πανέτοιμο το χειρουργικό.
- Θα χρειαστούμε πολύ αίμα, αμέσως.
- Ήδη το ζήτησα. Το σκέφτηκα.
Φτάσαμε. Κοίταξέ με.
Σε 3 δευτερόλεπτα ανοίγουν οι πόρτες.
Θα την πάμε μέσα.
Μην την αφήσεις. Εντάξει;
- Θα γίνει καλά;
- Θα πάει καλά.
Εντάξει;
- Ευχαριστώ, παιδιά.
- Στον σταθμό 2.
Έγινε. Προσέξτε τον ορό.
Εννιά ετών.
Διάτρηση άνω λοβού και στέρνου
από κιγκλίδωμα φράχτη.
Έχει ταχυκαρδία,
αλλά τη ρύθμισα στη διαδρομή.
Τη λένε Λίντζι.
- Έτοιμοι; Πάνω!
- Σταθερά.
Δώδεκα λεπτά.
Είσαι καλά;
Έτσι ήταν η πρώτη σου φορά;
Πεινάω.
Ξέρω ένα μέρος
με καλά εντσιλάδας. Πάμε;
Εντσιλάδας;
- Θα τρελαθείς.
- Θα ξεράσω.
Έχουμε σακούλες εμετού.
- Τι γίνεται;
- Πώς πάει, δικέ μου;
Θέλω τον Ντάνι.
Είναι πίσω.
Και μην ακουμπήσεις τίποτα, δικέ μου.
Το εννοώ.
Δεν έπρεπε να είσαι εδώ.
Οι λεφτάδες έχουν ενοχές
όταν ζηλεύεις τα πράγματά τους.
Ωραία.
Τι έπαθε η Κορβέτ;
Ποια απ' όλες;
Χτύπημα παλιού τύπου.
Έναν δικηγόρο έξω από το δικαστήριο.
Αυθεντική.
Κοστίζει πολλά.
- Και σε προσέλαβαν να την προσέχεις.
- Ναι.
Τι έγινε, Ντάνι;
Ο ήρωας επιστρέφει.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Ναι, κι εγώ.
- Αλήθεια;
Φαίνεσαι κουρασμένος. Είσαι καλά;
Καλά είμαι.
Πίστευα ότι δεν θα με έπαιρνες.
Οικογενειακά θέματα. Καθυστέρησα.
Πώς είναι ο Μεγάλος Τέιτ;
Καλά είναι. Κάνει φασαρία.
Η Έιμι;
Καλά.
Θέλεις καφέ;
Άσε με να σου κάνω.
Έχω μια καφετιέρα Keurig.
Είναι καινούργια. Καλή. Θέλεις έναν;
Ναι.
Το αφεντικό ξηλώθηκε επιτέλους.
Του λες να κλείσει το τηλέφωνο;
Τι είναι αυτό;
Τι κάνεις, Ραντάζο;
Η γυναίκα μου,
μου σπάει τα νεύρα.
Γιατί μιλάς στο τηλέφωνο;
Εμπρός!
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Έλα και κάθισε.
Με αγχώνεις.
Απόλαυσε τον χώρο
του διαλείμματος. Ορίστε.
Ωραίος καφές, έτσι;
Ναι. Τέλειος. Άκου, φίλε.
Μπορείς άνετα να με διώξεις.
Όμως...
χρειάζομαι βοήθεια.
Αν χρειαστείς κάτι με καλείς, ναι;
Ναι. Είμαι εδώ επειδή
χρειάζομαι βοήθεια.
Ξέρω ότι είχατε μαλώσει με τον ΛΤ.
Ξέρω ότι είχες προβλήματα με τον μπαμπά.
Κι εγώ το ίδιο.
Τίποτα απ' αυτά
δεν άλλαξε τη φιλία μας.
Τουλάχιστον, έτσι νομίζω.
Σ' αγαπάω, αδερφέ.
Και μου λείπεις. Αλλά ας μην...
Ας μιλήσουμε ανοικτά, φίλε.
Έφυγα γιατί αυτή η ζωή δεν μου άρεσε.
Πώς το λες αυτό;
Διακινδύνευσες τη ζωή σου
στον στρατό.
Άφησες οικογένεια και σπίτι.
Δεν είδες το παιδί σου όταν γεννήθηκε.
Κι αυτοί τι σου πρόσφεραν;
Βρήκα έναν σκοπό.
Ήξερα τι θα αντιμετώπιζα.
Είναι καλά.
Ναι.
Το ρολόι του μπαμπά;
Ναι. Το βρήκα
όταν καθάριζα το σπίτι.
Δεν φάνηκες, οπότε το πήρα.
Κοίτα εδώ.
Κοίτα τι βρήκα.
Κοίτα.
Τα παπουτσάκια του μπαμπά.
Κοίτα τις φωτογραφίες. Εσύ κι εγώ.
Κοίτα εδώ. Κι αυτός ποιος είναι;
Περίμενε. Τι τάξη είναι αυτή;
Η κυρία Μπερνς.
Ναι, αμέσως αφού σηκώθηκες,
με έκανες ρεζίλι...
και είπες σε όλους
ότι η οικογένειά σου με περιμάζεψε.
Χρωστάω πολλά στην οικογένειά σου.
- Οικογένειά "μας".
- Ναι.
Ίσως μια μέρα με αφήσεις
να δω τον ανιψιό μου.
Πόσα χρειάζεσαι;
231.000 δολάρια.
Είναι σε πειραματικό στάδιο
αυτή η επέμβαση.
Μόνο που η ασφάλεια δεν καλύπτει
τα πειράματα...
επειδή, όπως μου είπαν, είναι πειραματικό.
Τι θα 'λεγες για περισσότερα;
Αυτός είναι;
Όχι, δεν είναι αυτός, Μελ.
- Δεν με λένε έτσι.
- Μελ Γκίμπσον. Έτσι σε λένε.
Δεν είναι το όνομά μου.
- Του μοιάζεις.
- Δεν είμαι αυτός.
...από τον Braveheart.
Μία από τις αγαπημένες μου ταινίες.
Το κατάλαβα, φίλε.
Τέλεια ταινία.
Κέρδισε πολλά Γκράμι...
Δεν του μοιάζει;
Δεν είχες κάποια δουλειά;
Ναι, όλοι μας.
Ποιος είναι αυτός;
Δεν μου αρέσει να δουλεύω με καινούργιους.
Πάμε, παιδιά.
Βγάλτε τα κουτιά έξω.
Τι στο καλό κάνεις, Ντάνι;
Μου είχες πει ότι τελείωσες.
Τότε, ναι. Άλλο τώρα.
Η First Federal στο κέντρο, 32 εκ. δολ.
Έχω σχεδιάσει τα πάντα.
Τι; Καμία τράπεζα δεν κρατάει $ 32 εκ...
Το ξέρω. Είναι για μια φορά μόνο.
Ένα λάθος επειδή οι ομοσπονδιακοί
μαζεύουν όλο το χαρτί.
Χρειάζομαι άλλον έναν, όμως.
Τέσσερις μέσα κι ένας οδηγός.
Θα τα μεταφέρουν απόψε
μετά τα μεσάνυχτα.
Αν μπούμε μέσα τώρα, είναι δικά μας.
- Όχι, Ντάνι, για το Θεό.
- Είναι δικά μας.
Αυτά συμβαίνουν μια φορά.
Ξεκινάμε. Σε πέντε λεπτά.
Εσύ!
Απίστευτο μηχάνημα!
Φτιαγμένο για εμάς.
Άλλαξα τη μηχανή με μία ISX Cummins 550.
- Θα τρέχει μια χαρά.
- Ωραία.
Θέλεις να παραδώσεις πράγματα,
δεν θα σε σταματήσει κανείς.
Ευχαρίστησε τον Πάπι για μένα.
- Το ξέρει ήδη. Να προσέχεις.
- Εντάξει.
Γουίλ, έλα να δεις.
Ντάνι, γιατί δεν παίρνουμε το δικό μας;
Η Mercedes είναι πιο γρήγορη.
Γιατί μπορεί να μας εντοπίσουν,
ενώ αυτό δεν το ξέρουν.
Επίσης, θα είμαστε γελοίοι
να βγαίνουμε από εκείνο το αυτοκίνητο.
Έχεις κάποια ιδέα
πώς θα μπούμε στην τράπεζα; Όχι.
Η πόλη μου, οι κανόνες μου, η δουλειά μου.
Άκουσέ με. Εντάξει;
- Ποιος είναι αυτός;
- Ο αδερφός μου, ο Γουίλ.
Δεν του φαίνεται.
Πρωτότυπο.
Ναι. Πρωτότυπο.
Απλώς το αναφέρω.
Πού πηγαίνεις;
Γουίλ. Τι συμβαίνει;
Ήρθα για δάνειο.
Ίσως κάποια εύκολη δουλειά. Όχι γι' αυτό.
Εντάξει, άκου. Δεν έχω λεφτά.
Ό,τι έχω το επένδυσα εδώ.
Κι είμαι στριμωγμένος.
Άκου... χρειάζομαι μόνο τη βοήθειά σου.
Δεν μπορώ μόνος.
Σε χρειάζομαι.
Δεν το κάνω με τον Μελ Γκίμπσον.
"Αυτός είναι"; Δεν είμαι ηλίθιος.
Ούτε εγώ. Ο μπαμπάς ήταν ψυχοπαθής.
Το ξέρω, το ξέρεις,
ακόμα και το FBI το ξέρει.
Αλλά δεν είμαι αυτός.
Σε έμπλεξα ποτέ σε κάτι
που δεν θα την έβγαζες καθαρή;
- Οτιδήποτε; Όχι.
- Ναι.
Τα πιστόλια είναι για...
Είναι για...
Έλα τώρα. Τι θέλεις να σου πω;
Τι θα κάνουμε;
"Παρακαλούμε μπορούμε να έχουμε..."
Θα παίξουμε θέατρο;
Όχι. Έχουμε αληθινά όπλα.
Είναι μόνο για προστασία.
Ξέρεις πώς δουλεύουμε.
Δεν είμαστε καουμπόης.
Δεν πυροβολούμε ό,τι κινείται.
Έλα τώρα. Είναι εύκολο για εμάς.
Ντάνι, πάμε!
Εντάξει!
Μισό λεπτό!
Να πάρει!
Φοβερή η παρέα που μάζεψες.
Αυτό μου αρέσει σ' εσένα.
Ωραία κριτική κάνεις.
Όλοι θα αγαπάνε τον θείο Ντάνι.
Θα έρθω για γαλοπούλα.
Για τα Χριστούγεννα.
Θα δώσεις το όνομά μου
στο δεύτερο παιδί.
- Το Ντάνι ταιριάζει και στα δύο φύλα.
- Δεν είναι αστείο.
- Αλήθεια.
- Δεν είναι αστείο, Ντάνι.
Έχουμε πέντε λεπτά...
και πρέπει να ξέρω
αν είσαι μέσα ή όχι.
Είσαι ο αδερφός μου. Σ' αγαπάω.
Θα κάνω τα πάντα για σένα...
και το μόνο που σου ζητάω είναι αυτό.
Χτυπάς την πόρτα μου
και μου ζητάς βοήθεια.
Και τι σου δίνω;
Τον κόσμο ολόκληρο!
Άκου...
είναι ώρα να κάνεις κάτι
για σένα και την οικογένειά σου.
Για την οικογένειά σου.
Ναι.
- Είμαι άφραγκη.
- Ορίστε. Ο καφές σου με γάλα.
Σοβαρά τώρα; Πίνεις μπύρα
εν ώρα εργασίας;
Άρα κι εσένα σε επηρέασε κάπως.
Μηδέν αλκοόλ, φίλε.
Άκουσα από τον ασύρματο.
Το κοριτσάκι, η Λίντζι, θα τα καταφέρει.
Σκέφτηκα ότι θα ήθελες να το μάθεις.
- Όχι.
- Όχι;
Όχι, Σκοτ. Δεν θέλω να ξέρω.
Τι; Μα είδα πώς χειρίστηκες
την κατάσταση.
Ήσουν ήρεμη και συγκροτημένη.
Εγώ είχα φρικάρει.
Γι' αυτό θέλω να κάνω
αυτή τη δουλειά.
Σκοτ, Θα σου δώσω μια συμβουλή
επειδή είσαι καινούργιος και μιλάς πολύ.
Ναι, όντως.
Είναι δουλειά. Τίποτα παραπάνω.
Τους παίρνεις, τους αφήνεις, το ξεχνάς.
Η χειρότερη μέρα της ζωής τους
είναι ένα δικό σου απόγευμα.
Άρα αυτό που λένε για σένα,
αληθεύει. Κρίμα.
Το είπες και τελείωσε;
Περιμένεις να τσιμπήσω.
Εντάξει. Εξηγήσου.
Είσαι η καλύτερη διασώστρια...
μπορείς να κρατήσεις οποιονδήποτε στη ζωή
για 20 λεπτά...
και κανένας δεν θέλει
να δουλεύει μαζί σου.
Έκανα ήδη την έρευνά μου.
Λοιπόν...
σίγουρα κάτι δεν πάει καλά
με μένα, Σκοτ.
Ίσως προσπαθώ να σε γνωρίσω
καλύτερα. Αυτό το σκέφτηκες;
Για να μην καθόμαστε στο αυτοκίνητο
νιώθοντας άβολα.
Όπως τι μουσική μου αρέσει.
Νομίζω ότι ίσως μίλησα πολύ...
γι' αυτό θα το πάρω λίγο
απ' την αρχή, εντάξει;
Θα μπορούσαμε να βγάλουμε μια φωτογραφία
στο τέλος της μέρας;
Σκοτ, φάε το σούσι σου.
Εντάξει.
Είμαι από το Θάουζαντ Όουκς
αλλά μεγάλωσα στην Ταρζάνα.
Ουάου, Ταρζάνα.
Περίμενε. Άρα δεν ξέρεις το όνομά της;
Το ξέρω. Την λένε Κιμ.
- Κιμ;
- Ναι.
Της ζήτησες να βγείτε;
Όχι.
Όμως την βλέπω γιατί δουλεύει
στην τράπεζα απέναντι.
Και υπάρχει ενέργεια ανάμεσά μας.
Ηλεκτρισμένη ατμόσφαιρα.
Και περιμένω την κατάλληλη στιγμή.
Ζακ, πήγαμε τρεις φορές
αυτή τη βδομάδα στην τράπεζα.
Νόμιζα ότι είχες πρόβλημα
με τα λεφτά σου.
Πάντα πέφτω στην λάθος ταμία.
- Στην λάθος ταμία;
- Ναι.
Τι κάνεις;
Γυρίζουμε πίσω.
Ρομαντικοί, δεν τα καταφέρνουν
με τα κορίτσια. Καθόλου.
Θυμάσαι όταν ο Σον Κόνερι είχε πει...
"Οι χαμένοι γκρινιάζουν.
Οι νικητές παίρνουν την ωραία του χορού";
Επιθετικό το μήνυμα.
Όχι, δεν το θυμάμαι.
Ο Ροκ;
Ο Ροκ; Ναι, είναι ηθοποιός.
Ήταν παλαιστής πριν.
Οι οδηγοί στο Λ. Α. οδηγούν σαν ηλίθιοι.
Παρεμπιπτόντως, ποιος φοράει Μπίρκενστοκ
για να ληστέψει τράπεζα;
Εγώ.
Είμαστε έτοιμοι, παιδιά.
Είστε καλά;
Εντάξει.
Εμένα δεν μου φαίνεται εντάξει, Ντάνι.
Δεν είμαι σίγουρος ότι το αγόρι εδώ
θα επιβίωνε στο Μπρούκλιν.
- Πόσο πολύ θέλεις να μάθεις;
- Εντάξει, εντάξει.
Έχει δει περισσότερα από όλους
σας μαζί. Ετοιμαζόμαστε.
Θα σκίσουμε σήμερα.
ΟΜΟΣΠΟΝΔΙΑΚΗ ΤΡΑΠΕΖΑ ΛΟΣ ΑΝΤΖΕΛΕΣ
Ξεκινάμε, παιδιά.
Θέλω νεύρο.
Πάμε στον πόλεμο.
Φτάσαμε.
Πάμε.
Ελάτε, ελάτε.
Βγες έξω, όργανο.
Έχω μια ιδέα.
Μπαίνουμε μαζί όπως στα Κακά Παιδιά.
Βγες έξω.
Πουθενά Μερσεντές.
Δεν νομίζω ότι άλλαξαν αυτοκίνητο.
Τι κάνει αυτός ο τύπος;
Εδώ θα αγριέψουν τα πράγματα σε λίγο.
Τι έχεις;
Ένας τύπος σε φορτηγό διανομών...
φοράει γυαλιά ηλίου
σε ένα πάρκινγκ.
Οπότε μπορεί να συμβαίνει τώρα.
Είστε έτοιμοι;
Πάμε, φίλε.
Περίμενε, Νάιτρο. Ακούς; Περίμενε.
Ναι;
Φιλαράκια, δεν βλέπω Mercedes.
Να πάρει. Νόμιζα ότι είχαμε βάλει
εντοπισμό στη Mercedes.
Τι έγινε;
- Δεν έχει μετακινηθεί.
- Να πάρει.
Μπορεί να είναι ήδη στην τράπεζα.
Θέλεις να τους χτυπήσουμε;
Όχι, θα γίνει μακελειό.
Θα τους πιάσουμε μετά.
Σύμφωνοι; Με ακούσατε;
Και περιμένετε μέχρι να φτάσω
στο πάρκο σκύλων.
Τι γίνεται;
Το κτίριο είναι κλειδωμένο.
Γιατί είναι κλειδωμένο;
Δεν ξέρω γιατί, αλλά είναι.
Περίμενε. Έρχεται ο Διευθυντής.
"Γεια σου, Κιμ. Πώς πάει;"
Τι μπορώ να κάνω για εσάς, αστυνόμε;
Γιατί είστε κλειστά;
Κάνουμε μια μεταφορά.
Είναι το πρωτόκολλο.
Με ανησύχησες λίγο.
Σε είδα να μιλάς στον εαυτό σου.
ΧΕΝΡΙ ΓΚΑΤΙΣ
ΔΙΕΥΘΥΝΤΗΣ
Σκεφτόμουν να ανοίξω
έναν αποταμιευτικό λογαριασμό.
Ωραία!
Έχουμε ωραίες επιλογές για νέους.
Θα σε αφήσω να μπεις σε είκοσι λεπτά.
Ξέρεις κάτι...
αν μπορούσα να τελειώσω γρήγορα
επειδή είμαι στη βάρδια μου.
Υπόσχομαι να μην σας ληστέψω.
- Το υπόσχεσαι;
- Όχι ληστεία.
Σοβαρά τώρα, επειδή
θα είχα πρόβλημα στη δουλειά.
Το υπόσχομαι.
Εντάξει, πέρασε.
Σκέφτηκα να δοκιμάσω σε εσάς.
Είδα τα διαφημιστικά σας.
Απευθύνονται στο συναίσθημα.
Αυτό με το αεροπλάνο
και τον σκύλο πάντα με συγκινεί.
Ναι, ήταν χαριτωμένο.
Πιστεύω ότι ο Μπιγκ Μπομπ
θα σε βοηθήσει.
Μπορώ να σας βοηθήσω.
- Ωραία.
- Βεβαίως.
Μπορεί να με εξυπηρετήσει
η γυναίκα δίπλα; Εκεί.
Νομίζω ότι τη λένε Κιμ.
Κιμ; Θα μου πείτε το επίθετό της;
Θέλω να είμαι ακριβής.
Επίθετο;
- Συγγνώμη, τι;
- Το όνομά της. Ολόκληρο.
- Κιμ;
- Ναι. Κιμ τι;
Παρκ.
Παρκ. Πολύ ωραία.
Εντάξει. Η Κιμ είναι καταπληκτική.
Κιμ, έχεις επισκέπτη.
Κάνετε σύντομα, παρακαλώ.
Γεια.
Αυτό θα ακουστεί τρελό.
Ποιο πράγμα;
Έχω έρθει αρκετές φορές στην τράπεζα.
Μόνος μου είμαι εδώ μέσα.
Θα το έπαιζα λίγο πιο χαλαρά.
Αλλά, βλέπεις, ο συνεργάτης μου...
Είναι έξω στο αυτοκίνητο.
Ήθελε να μπω και να σου πω κάτι...
γιατί έλεγα στον εαυτό μου
ότι αν έβρισκα την ευκαιρία...
θα σου ζητούσα να βγούμε.
Όπως, τώρα, ας πούμε;
Δεν χρειάζεται.
Μπορούμε άλλη στιγμή.
Ίσως το σαββατοκύριακο.
Προφανώς,
τώρα δεν είναι η καλύτερη στιγμή.
Εγώ, λοιπόν...
ΒΡΑΒΕΙΟ ΕΞΥΠΗΡΕΤΗΣΗΣ
ΚΙΜ ΝΤΑΝΙΕΛΣ
Είσαι καλά;
Τα θαλάσσωσα με το όνομα.
Δεν θα το έκανα στη θέση σου.
Όχι, όχι.
Αυτές οι αποφάσεις μετρούν...
οπότε ας σου δώσω τα δεδομένα
πριν αποφασίσεις.
Έχω δύο όπλα, το ένα αυτόματο.
Το ένα σημαδεύει εσένα
και το άλλο την Κιμ.
Έχω εσένα, τους ταμίες, εννιά υπαλλήλους
και τον συνεργάτη σου έξω.
Και εξαρτάται από σένα
αν θα παραμείνουν ασφαλείς.
Βαρύ το φορτίο.
Θέλω να κάνεις νεύμα
αν με καταλαβαίνεις, αστυνόμε.
Τώρα πάρε το χέρι σου
από το όπλο.
Με το καλύτερο χαμόγελό σου
χαιρέτησε τον συνεργάτη σου.
Ορίστε. Ναι, ωραία.
Εντάξει.
Πάμε, Ντι. Πάμε.
Τριάντα δύο εκ. δολάρια, παιδιά.
Όλα δικά σας.
Πάρτε τα. Δεν θέλουμε προβλήματα.
Εγώ φεύγω.
Χαίρετε, κύριε. Μάλιστα, κύριε.
Κάθε ντάνα ένα εκατομμύριο.
Είδες ποτέ κάτι τέτοιο στο Αφγανιστάν;
Μια φορά.
Τα έδινα στους Ταλιμπάν.
Δουλέψτε γρήγορα.
Η γυναίκα μου θα είναι ευτυχισμένη.
Ναι.
Οκτώ εκατομμύρια σε κάθε τσάντα.
Απάντησε στον ασύρματο, φίλε.
Είμαι τόση ώρα έξω. Πάμε.
Δεν έχεις κάτι άλλο να κάνεις όλη μέρα
από το να μου σπας τα νεύρα.
Σου είπα ότι έχω δουλειά.
Ναι. Χαίρομαι που κάνεις μπάνιο.
Ελπίζω να πνιγείς.
Γλυκιά μου, φίλησέ μου τα παιδιά.
Πρέπει να κλείσω.
Να πάρει. Αστυνομικός μπροστά.
Το αναθεματισμένο φορτηγό.
Απίστευτο!
- Ραντάζο, πάμε.
- Χάλασε.
Το σαράβαλο δεν παίρνει μπροστά, Ντάνι.
Στα είχα πει για το σαράβαλο, άχρηστε.
Να πάρει. Ο αστυνομικός έρχεται
προς τα εδώ.
Για να δω τι θα σκαρφιστώ τώρα.
Τι κάνετε, αστυνόμε;
Γεια. Δεν ξεκινάει;
Ξέρεις τι τα πιάνει
αυτά τα φορτηγά μερικές φορές.
Τρεντ!
Γιατί με φωνάζεις με το όνομά μου;
Τι στην οργή κάνεις;
Ψωνίζω για το κορίτσι μου.
Άσε ήσυχη την κυρία.
Πάμε, ηλίθιε.
Δεν βρίζει εσένα, Βίβιαν.
Είναι απλώς κόπανος.
Ωραία μηχανή.
Είναι μπροστά μου.
Να τον σκοτώσω; Να τον πατήσω;
Θα φύγουμε ένας-ένας.
Μην σηκώνετε κεφάλι.
Μείνετε κάτω!
Σχεδόν τελειώσαμε.
Προσπάθησε τώρα.
Πού να το ξέρατε.
Με σώσατε.
Κάποιες φορές χρειάζεται
απλώς να την ελέγξεις.
Αστυνόμε Ράνσο, θα περάσω να σου αφήσω
κανόλι της μαμάς μου.
Να έχετε καλή μέρα.
Ευχαριστώ, αστυνόμε.
Ραντάζο!
Θα πείτε την καλύτερη ιστορία
απόψε στο δείπνο.
Εσύ! Κάτω!
Πάμε. Ελάτε.
Πάμε! Πάμε!
Ραντάζο! Ώρα για πάρτι.
Γιατί κάνει τόση ώρα;
- Πάμε. Εμπρός!
- Εμπρός.
Να πάρει! Όλοι κάτω!
Φύγετε, φύγετε!
Εσύ καθίκι!
Ελάτε!
Βγείτε έξω!
- Ώρα να επέμβουμε.
- Πάμε.
Καλέστε την ομάδα καταστολής.
- SIS.
Ραντάζο!
Λάθος πόρτα!
Πάμε! Μελ Γκίμπσον!
Μην πυροβολήσετε αστυνομικό!
Ηλίθιε! Πάμε!
Φύγαμε, φύγαμε.
Πέστε κάτω! Κάτω!
Έλα, Γουίλ.
Πού είναι ο Ραντάζο;
Πάμε!
Πάμε, Γουίλ. Έλα!
Εμπρός!
Ραντάζο! Τι στην οργή κάνεις;
- SIS!
Χωριστείτε! Χωριστείτε!
- Γιατί;
- Ας μιλήσουμε για τη δουλειά.
Όχι, μια χαρά.
Νιώθω ότι γνωριζόμαστε.
Ξέρεις κάτι, όλα καλά.
Θα κάνω αίτηση για μετάθεση.
Εντάξει. Δικαιούσαι
μια ερώτηση τη μέρα. Μόνο αυτό.
Φίλο. Έχεις;
Φυσικά αυτό θα ρωτούσες.
Ναι, έχω. Είναι γιατρός
στο κλινική "Όρος Σινά".
- Τι ήχος ήταν αυτός;
- Αυτόματα όπλα.
Μονάδα 3, πυροβολισμοί.
Στην Τράπεζα First.
Ελήφθη. Πηγαίνουμε.
- Πάμε, Σκοτ!
- Πηγαίνω.
Να πάρει.
Ενημερώνω ότι θα μπω.
Κρατούν τον συνεργάτη μου.
Πάμε!
Κουνηθείτε!
Μπροστά μας!
- Είσαι χάλια, φίλε.
- Καλά είμαι.
Δεν έπρεπε να φοράς πέδιλα, φίλε.
Τι έκανες στα πόδια μου;
Τρέξτε!
Πάμε.
- Τον διέλυσες.
- Και τι έγινε; Πιάσε την τσάντα του!
- Είχε έρθει στον γάμο σου!
- Έλα!
Ο χρόνος πιέζει.
- Κολλήσαμε.
- Να πάρει!
Τι τρέχει; Ποιος πυροβολεί;
- Ραντάζο; Μελ;
- Γουίλ, σταμάτα.
Γουίλ, ξέχασέ το.
Ποιος πυροβολεί;
Σταμάτα! Ξέχνα το!
Κάνε πίσω!
Τι έκανες;
- Φίλε, συγγνώμη.
- Όχι.
Όχι, όχι. Είσαι καλά.
Πρέπει να φύγουμε! Τι κάνεις;
Δεν μπορούμε να τον αφήσουμε.
Κράτα το χέρι σου έτσι.
- Γουίλ.
- Δώσε μου το χέρι σου.
- Άφησέ τον. Με ακούς; Πρέπει να φύγουμε.
- Όχι.
Άκουσέ με. Παράτα τον! Πάμε!
Βάλε το χέρι σου εκεί.
Θα βοηθήσει.
Θέλεις να μείνεις;
Άκου πώς φαίνεται αυτό.
Εντάξει!
Σκέψου για ένα λεπτό
πώς θα φανεί.
Πρέπει να φύγουμε.
Πάμε. Τώρα. Εμπρός!
Αφού με χτύπησες να τι έγινε.
- Είναι πεζοναύτης. Τι περίμενες;
- Πάμε!
Ρίξ' το!
Πολλαπλοί πυροβολισμοί.
Πολλοί αστυνομικοί χτυπήθηκαν
μπροστά στην τράπεζα.
Εδώ 20-45 ζητάω αποκλεισμό περιοχής.
Από Φερστ και Μέιν, Φέρστ και Σπρινγκ,...
Φερστ και Μπρόντγουεϊ,
και 2ης Λεωφόρου και Μέιν...
Σε όλα τα περιπολικά
που προσεγγίζουν Φερστ και Μπρόντγουεϊ...
- Σταμάτα, σταμάτα.
- Τι συμβαίνει;
Πάμε!
Έλα.
Φίλε, είναι παντού.
Φύγε! Πίσω! Φύγε!
Να πάρει!
Δεν ήθελα να τον πυροβολήσω.
Πάμε! Έλα!
Να πάρει.
Γιατί σταματήσαμε; Τι κάνεις;
Τι κάνεις;
Θα βγούμε πυροβολώντας;
Έπρεπε να πυροβολήσεις τον αστυνομικό;
Όχι, όχι αυτό.
Έτσι θα φύγουμε.
Πες μου ότι δεν είναι αυτό το σχέδιο.
Νομίζεις ότι το διασκεδάζω;
Να με πάρει...
Πάμε.
Στην ανατολική πλευρά.
Ζακ!
Δεκανέα!
Γεια!
Ζακ! Φίλε!
Εδώ!
Ζακ!
Εντάξει. Σε έχω εγώ.
Είσαι καλά.
- Είναι στο πόδι μου! Στο πόδι μου!
- Είσαι εντάξει.
1-Άνταμ 25, χτυπήθηκε αστυνομικός.
Χτυπήθηκε αστυνομικός.
Στο επίπεδο 3 του γκαράζ.
Χρειάζομαι αμέσως ασθενοφόρο.
Φύγαμε. Σπάσε τη γραμμή τους.
Πάμε, πάμε!
- Είσαι καλά.
- Είναι εδώ. Είναι ακόμη εδώ.
Άκουσέ με.
Κοίταξέ με. Είσαι καλά.
Μείνε μαζί μου.
Είμαστε μαζί. Με ακούς;
Δραπετεύουν.
Τι λέει η βασίλισσα του χορού;
Θα της ζητήσεις να βγείτε;
Ζακ!
Ελάτε εδώ!
Έρχονται. Εμένα να κοιτάς.
Πρέπει να πας σε αυτό το ραντεβού.
Με ακούς, Ζακ; Ζακ!
Πηγαίνετε! Δύο ύποπτοι.
Ένας μαύρος, ένας λευκός.
Πήγαινε. Πέρνα ανάμεσα.
Να πάρει!
Κλείνουν τις εξόδους.
Δεν ξέρω, φίλε. Πάμε!
- Πού χτυπήθηκε;
- Στο πόδι.
Να πάρει.
- Άλλα τραύματα από όπλο;
- Δεν ξέρω.
- Είσαι σίγουρος;
Πάμε.
Είναι τυφλό τραύμα.
Μάλλον χτύπησε μηριαίο.
Εντάξει.
Ρίξε μου φως. Εδώ.
- Πώς τον λένε;
- Ζακ.
Εντάξει. Δώσε μου αυτό.
Ζακ. Ζακ, φίλε.
Κοίταξε σε μένα.
Ζακ.
Σε μένα.
Σε μένα!
Να 'τος. Συνέρχεται.
Στο φορείο. Βοήθησέ μας.
Ένα, δύο, τρία...
πάμε!
Εντάξει.
- Είσαι εντάξει.
- Πάμε.
Τον πίεσα να μπει για ένα κορίτσι.
Εγώ φταίω. Τον έβαλα
να πάει να της μιλήσει.
Μαρκ, άσ' το.
Κάλεσε το Μεμόριαλ
ότι φτάνουμε σε 7 λεπτά, εντάξει;
Επειδή οδηγείς σαν γιαγιάκα.
Ζακ, εγώ θα σε βοηθάω.
Θεέ μου, χάνει πολύ αίμα.
Σκοτ! Να πάρει.
Κάλεσε το χειρουργικό.
Να είναι έτοιμη η ομάδα.
Θα χρειαστούμε πολύ αίμα.
Είναι υποτασικός κι έχει ταχυκαρδία.
Πρέπει να βιαστούμε.
Από πού έρχεται αυτό το αίμα;
Σταματήστε!
Βγες έξω.
Βγες έξω!
Καμ. Καμ!
Βγες έξω. Τώρα.
Καμ, ένα τύπος
με σημαδεύει με όπλο.
- Δεν ήταν ερώτηση. Έξω. Τώρα.
- Τι;
Τώρα.
Γουίλ, πάρε το γιλέκο.
Οδηγείς.
Δεν έχουμε επιλογή. Πάμε.
Κάνε πίσω.
Τι θέλετε;
Θα το δανειστούμε μόνο.
Εντάξει; Πάμε.
Τον πυροβόλησες;
Όχι δεν τον πυροβόλησα.
Γουίλ! Φέρε τις τσάντες.
Εντάξει. Πάμε.
Έχεις οπτικό;
Έχω.
Πάμε!
Φύγε.
Πολύ τρέξιμο.
Άλλη μια μέρα σαν όλες τις άλλες
για σένα, Καμίλ...
μόνο που ίσως σήμερα χρειαστεί
να σώσεις τη δική σου ζωή.
Κάνε τη δουλειά σου, εντάξει;
Καμ. Με λένε Καμ.
Με τίποτα.
Κι εμένα Ντάνιελ, αλλά προτιμώ το Ντάνι.
Καρφί δεν μου καίγεται.
Καμ. Ωραία;
Αστυνομικοί μπροστά.
Εντάξει.
Αστυνομικοί.
Μπορούμε να πυροβολούμε
για να διαφύγουμε ή μπορείς να βοηθήσεις.
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Γιατί δεν μας βοηθάς;
Χτυπημένος αστυνομικός.
Φύγετε απ' τη μέση!
Καταλαβαίνεις, Καμ;
Σε ποιο νοσοκομείο δουλεύεις;
Στο Λ. Α. Μεμόριαλ.
- Γουίλ, το γνωρίζεις;
- Ναι.
Ποιος σε άφησε να μπεις;
- Έχω αστυνομικό!
- Έλεγξε πίσω.
Χτυπημένος αστυνομικός.
Πηγαίνουμε στο Μεμόριαλ.
Να δω τα χέρια σου.
Γουέιντ, έλεγξε.
Ποιος σας άφησε να μπείτε;
Να βλέπω χέρια.
Επάνω. Μην κινηθείς.
Κρις, περίμενε.
Είμαι απλώς οδηγός.
Έχω χτυπημένο αστυνομικό.
Πάμε.
Ποιος είναι εκεί;
Έχω τραυματία αστυνομικό.
Πρέπει να φύγουμε.
Μετακινήστε τα αυτοκίνητά σας.
Εμπρός!
Είναι αστυνομικός.
Αφήστε με να κάνω τη δουλειά μου.
Ας τον βγάλουμε από εδώ.
Πάμε.
Φύγε, φύγε!
Εντάξει. Πάμε.
Ανοίξτε. Να φύγουν.
Εντάξει! Κάντε πέρα!
Φεύγουμε.
Είδες; Δεν ήταν τόσο δύσκολο.
Δώσ' μου το τηλέφωνό σου.
- Χρειάζομαι φώτα.
- Στο κέντρο, ένα κόκκινο κουμπί.
Ποιο απ' όλα;
Εκεί.
Γουίλ. Περάσαμε.
Όχι όσο γρήγορα ήθελα,
αλλά περάσαμε.
Δεκαέξι εκατομμύρια δολάρια.
Καμ, πώς το εντοπίζει αυτό
η εταιρεία σου;
Μέσω δορυφόρου.
Το βρήκα.
Τώρα θα ασχοληθώ μαζί του.
Αν δεν σε πειράζει;
Ναι. Σώσε τον πρωτάρη.
Φίλε! Τι έγινε;
Τι συνέβη; Πού είναι το ασθενοφόρο;
- Εκείνοι το πήραν.
- Ποιοι "εκείνοι";
Πήραν...
1-Άνταμ 25 προς Κέντρο...
οι ύποπτοι πήραν
ένα λευκό-κόκκινο ασθενοφόρο.
Το ασθενοφόρο πήρε τον συνεργάτη μου.
Έχουν τον συνεργάτη μου!
Άκου.
Θα μου τους περιγράψεις ακριβώς.
Το εφεδρικό αυτοκίνητο
είναι στην Φλάουερ, Γουίλ.
Στο τέλος του δρόμου.
- Το 'χεις;
- Ναι.
- Δώσε μου τον ασύρματο.
- Τι;
Τον ασύρματό σου.
- Τι θα κάνεις με αυτές;
- Μην σε απασχολεί.
Δεν πιστεύω να τις βάλεις σε μένα;
Όταν φύγουμε, θα καλέσω την άμεση δράση.
Θα τους πω πού να σε βρουν.
Εντάξει;
Συγγνώμη. Δεν ήθελα να σε σημαδέψω.
Δεν μου αρέσει αυτό.
Δεν την βρίσκω έτσι.
Όταν, όμως, εσύ... τι έπρεπε να κάνω;
Ξέρω ότι είναι περίεργο...
αλλά είμαι μάλλον ο πιο ευαίσθητος.
Αφεντικό.
Χριστέ μου. Λέγε.
Πώς συμβαίνει κάτι τέτοιο
μπροστά στα κεντρικά της αστυνομίας;
Οι τύποι από το Μπρούκλιν
είναι νεκροί.
Πιστεύουμε ότι στο ασθενοφόρο
είναι άνθρωποι από το Λ. Α.
Νέα ομάδα;
Δεν ξέρουμε ακόμη. Έτσι δείχνει.
Πείτε μου για το ασθενοφόρο.
Ποιος τα έκανε θάλασσα;
Εμείς. Ήταν καταστροφή.
Έτσι λες;
Αλλά ο πρωτάρης μας την χάλασε
προσπαθώντας να μιλήσει στην ταμία.
Τι είπες;
Εσείς το κάνατε όλο αυτό.
Τι είπες; Πες το ξανά.
Ηρέμησε πριν σε ξαναστείλω στην ακαδημία.
- Σταματήστε!
- Εξαιτίας σας είμαστε σ' αυτό...
Μαρκ δεν σε λένε;
- Να σε λέω Μαρκ;
- Ναι.
Εγώ έφταιγα, Μαρκ.
Αν θέλεις κάποιον να κατηγορήσεις.
Τώρα η δουλειά μου είναι
να βρω τον συνεργάτη σου.
- Τον λένε Ζακ.
- Εντάξει.
Αποφοίτησε πριν τρεις μήνες.
Καλό παιδί.
Θα είναι εντάξει.
Το ξέρεις σίγουρα;
Όχι. Αλλά έχω τους καλύτερους
για να το πετύχω.
Είμαστε πάνω από το Δημαρχείο,
κατευθυνόμαστε νότια.
Ο ύποπτος διέφυγε
από ένα πάρκινγκ.
Η μονάδα 3 παρακολουθεί το ασθενοφόρο.
Επιβαίνει τραυματίας αστυνομικός.
Τι συμβαίνει; Τι στην ευχή;
Την πατήσαμε.
- Μας βλέπει αερόπλοιο.
- Τι;
Αερόπλοιο.
Πού;
Περίμενε. Είσαι σίγουρος ότι μας βλέπουν;
Δεν είμαι σίγουρος.
Μόλις πέταξαν από πάνω μας.
Δεν μας είδαν.
Πραγματικά,
δεν περίμενα ελικόπτερα σήμερα.
Πιστεύεις ότι πρέπει
να συνεχίσουμε πεζή;
Όχι. Το εφεδρικό είναι πολύ μακριά.
Δεν θα τα καταφέρουμε.
Να πάρει.
Οδήγησε.
Οδήγησε, Γουίλ. Πάμε.
Είμαστε στόχος, Γουίλ.
Πρέπει να φύγουμε. Δεν θα κάνουμε κάτι.
Πρέπει να γυρίσω στη γυναίκα
και τον γιο μου, Ντάνι. Πάση θυσία.
Θα γυρίσεις. Οδήγησες στρατηγούς
στην Καμπούλ. Θα τα καταφέρεις.
Δεν είναι η Καμπούλ εδώ, φίλε.
Το ξέρω. Είναι το γαμημένο Λ. Α.
Κανένας δεν ξέρει την πόλη όπως εσύ.
Κανένας δεν οδηγεί καλύτερα.
Έλα, Γουίλ.
Θα σε πάω σπίτι, μικρέ αδερφέ.
Όλους μας.
Πάμε, μικρέ αδερφέ.
Γουίλ.
Είσαι εντάξει, ναι;
Πάμε.
Τι συμβαίνει εκεί πίσω;
Όλα καλά. Απλώς τον βοηθάω.
- Τι;
- Θεέ μου...
Μην κινηθείς!
Σταμάτα!
Έλα πίσω, τώρα!
Γύρνα κι έλα. Δεν έχουμε χρόνο!
Έλα, Καμ.
Να πάρει.
Ξύπνα. Ξύπνα.
Βοήθεια!
Το όργανο παρακολούθησης παλμών χτυπάει.
Έλα, Καμ. Πάμε.
Στον αγύριστο!
Δεν ξέρω τι έγινε.
Άρχισε να χτυπάει.
Όχι. Έχει κοιλιακή μαρμαρυγή.
Να πάρει.
Έλα, Ζακ.
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε.
- μόλις ξεκίνησε.
- Θα πεθάνει.
Είναι κασμιρένιο!
Οδήγησε.
Σώσε τη ζωή του!
Πρέπει να μείνουμε στα δρομάκια.
Τι; Πάρε την Σπρινγκ.
Θέλεις να οδηγήσεις; Ή να το κάνω εγώ;
Απλώς βιάσου.
- Τώρα παίρνουμε και ομήρους;
- Τι;
- Ομήρους;
- Αυτούς στο πίσω μέρος;
Ναι, Γουίλ.
Υπάρχει πρόβλημα με αυτό;
Νούμερο 172,
1.7 νότια κατά μήκος του 101.
Περνάμε από εκκλησία Σαϊεντολογίας...
Πλησιάζουμε το ξενοδοχείο Μποναβέντσουρ.
Τα ελικόπτερα μόλις το εντόπισαν
έξι τετράγωνα ανατολικά.
Κλείστε τις διόδους.
Δεν φεύγει κανείς.
Οι κινητές μονάδες
να ξεκινήσουν σε πέντε!
Πάμε, παιδιά!
Αρχηγέ, ο σκύλος σου;
Πήγαινε τον Νάιτρο σπίτι.
Φρόντισέ τον σαν δικό σου.
- Μάλιστα.
- Καλό αγόρι.
Αρχηγέ, τι μυρωδιά είναι αυτή;
Είχαμε μογγολιανό μπάρμπεκιου
χθες βράδυ.
Καλό αγόρι.
Θα τα πάμε μια χαρά.
Συνέχιζε να πιέζεις. Συνέχισε.
Δύο, ένα.
ΕΝΕΣΗ ΕΠΙΝΕΦΡΙΝΗΣ
Είναι ξεκάθαρο
ότι δεν είμαι προτεραιότητα.
Δεν είναι αλήθεια.
Θα ήταν ωραίο αν...
μιλούσαμε για κάτι άλλο
από κακοποιούς...
και ληστές τραπεζών...
και δολοφόνους.
Δεν ξέρω τι άλλο μπορώ να συζητάω
όταν έρχομαι στο σπίτι μου.
Για κάτι άλλο εκτός από κακοποιούς.
Ίσως για μένα.
Θα μπορούσες να ρωτήσεις τι κάνω.
Πήρε προαγωγή.
Ναι, ναι. Είναι πράκτορας του FBI τώρα.
Είμαι επιτέλους επικεφαλής μονάδας.
Τι είδους μονάδα;
Ειδικός Πράκτορας
υπεύθυνος για το τμήμα Τραπεζών του Λ. Α.
Ληστεύουν ακόμη τράπεζες;
Κάιλ, πρέπει να πληρώνουμε
και για τις χαζές ερωτήσεις...
ή αυτές είναι δωρεάν;
Είσαι τόσο αγενής.
Μπορείς να μην το κοιτάς σε παρακαλώ;
ΜΕΓΑΛΗ ΛΗΣΤΕΙΑ ΣΕ ΤΡΑΠΕΖΑ
ΚΕΝΤΡΙΚΟ Λ. Α.
Πρέπει να φύγω, μωρό μου.
Αφεντικό!
Ο αρχηγός Μουρ μάς έδωσε μόλις
πλήρη έλεγχο.
Φυσικά. Κανένας άλλος
δεν θέλει να το φορτωθεί αυτό.
Η κινητή μονάδα ελέγχου μόλις έφτασε.
Πρέπει να φύγω.
Ήρθαν αυτοί που περίμενα.
Κέντρο, αναφέρω
κινητή μονάδα στο σημείο.
Να πάρει, είσαι νέα.
Εσύ είσαι μεγάλος.
Ας ελπίσουμε ότι θα με προλαβαίνεις.
Μου αρέσει. Πες μου.
Ελπίζω να ξέρεις την πόλη.
- Σαν την παλάμη μου.
- Πες μου, λοιπόν.
Μοιραζόμαστε με την Αστυνομία
την περιπολία των αυτοκινητόδρομων.
Το όχημα κατευθύνεται νότια στην Φλάουερ.
Το ασθενοφόρο είναι τύπου III,
6 τόνοι μέταλλο πάνω σε V-8 μηχανή.
Δείχνει καινούργιο
και μάλλον οδηγεί ο Λιούις Χάμιλτον.
Ποιος είναι αυτός;
Μπασκετμπολίστας;
Ο καλύτερος οδηγός Φόρμουλα 1.
Αυτά είναι για τους χλιδάτους.
Εμένα μου αρέσουν οι σκύλοι.
Ωραία. Με λένε Ζάγκα.
Προφέρεται Ζάγκα.
Με όλο τον σεβασμό,
δεν έχουμε χρόνο για φλερτ.
Η κίνηση ξεκινάει σε 45 λεπτά
κι ο μπαμπάς μου φτιάχνει γκομούς απόψε.
Εντάξει. Ζάγκα.
Μην τους χάσεις απ' τα μάτια σου.
Ελήφθη. Μονάδα προς Κέντρο...
χρειάζομαι κι άλλα ελικόπτερα.
Νούμερο 11 καθ' οδόν
από το ελικοδρόμιο.
Άφιξη σε ένα λεπτό.
Διοικητής προς Κέντρο...
Θέλω η μονάδα εγκλημάτων
με τη βοήθεια του Τriggerfish...
να βρει συσκευές τηλεπικοινωνίας
που έχουν μαζί.
Γρήγορα. Όβερ.
Ο στόχος προσεγγίζει την Μπρόντγουεϊ.
Όλες οι μονάδες να προσεγγίσουν
προς τα νότια της Μπρόντγουεϊ.
Περιπολικό 18, νότια
προς τον αρ. 1000 στην Βερμόντ.
Δυτικά από το κέντρο.
Αναλαμβάνω ιδιαίτερες υποθέσεις
και θα με βοηθήσεις σ' αυτό.
Το SIS ασχολείται με τους πιο ευφυείς
αλλά και επικίνδυνους εγκληματίες.
Πρέπει να ξέρω με ποιους έχω να κάνω,
τα πάντα γι' αυτούς.
ΑΜΕΣΗ ΔΡΑΣΗ
...οι μονάδες να περικλείσουν την περιοχή.
Στρατηγική. Κάτι μεταξύ
παιχνίδι σκακιού και αγώνα σε κελί.
Ωραία αναλογία.
Πιέζω λίγο, μετά χαλαρώνω.
Μετά μεγαλύτερη πίεση,
μέχρι που τα χάνουν.
Μέσα σε δύο ώρες,
είναι ή νεκροί ή με χειροπέδες.
Όχι αυτές με το μαξιλαράκι, όμως.
Τις αληθινές, τις μεταλλικές.
Κρύο μέταλλο πάνω στο δέρμα.
Εντάξει. Ξεκινάμε, Ζάγκα.
Λοχαγός Μονρό. Ακούστε.
Δεν πετάμε καρφιά στον δρόμο τους.
Δεν πέφτουμε πάνω τους.
Έχουμε έναν συνάδελφο στο ασθενοφόρο.
Καμ, σε λίγο θα μας ξεφορτωθείς.
Συνέχισε τις μαλάξεις.
Θα καλέσω, όμως, την άμεση δράση.
Και συγγνώμη για το όπλο.
Όλα καλά. Κάλεσε την άμεση δράση.
Είστε πλούσιοι, αγόρια.
Όχι. Όχι, όχι.
Να πάρει.
Από πού ξεφύτρωσαν αυτοί;
Ησυχία! Χρειάζομαι ησυχία.
Πέρασαν το μπλόκο και συνεχίζουν. Μπροστά.
- Με το μαλακό.
- Έλα.
Όχι, όχι. Δύο αυτοκίνητα!
Είναι δύο.
- Τώρα θα αφήσουμε το ασθενοφόρο.
- Εντάξει.
- Βρες μου έναν δρόμο, Ντάνι.
- Τι;
Βρες μου έναν δρόμο.
- Ελικόπτερο 11, κατευθύνονται νότια.
- Έρχεται πάνω σου.
Δεν μπορώ μόνη μου.
Χρειάζομαι κι άλλα χέρια.
Ντάνι! Έλα πίσω. Πεθαίνει.
- Χρειάζομαι τη βοήθειά σου. Θέλω χέρια.
- Τι;
Πρέπει να με βοηθήσεις.
Πήγαινε να τη βοηθήσεις.
Βοήθησε τον αστυνομικό.
Θα έχετε κι έναν αστυνομικό νεκρό
σε λίγο στην πλάτη σας.
Θα πάτε στη φυλακή
για την υπόλοιπη ζωή σας.
- Τι τρέχει;
- Θα τον χάσω.
- Φέρε τα επιθέματα απινιδωτή.
- Ποια;
Απινιδωτής στη δεξιά τσέπη.
Φέρ' τα. Γρήγορα.
Μπαίνουν στην μάντρα λεωφορείων
κάτω από τον αυτοκινητόδρομο 10.
Θα τους χάσουμε.
Πιάσ' τους. Γρήγορα.
Βοήθησε με τον λαιμό του.
- Ο λαιμός του...
- Άστο...
Θέλω τον απινιδωτή γρήγορα
αλλιώς θα πεθάνει.
- Μοιάζω με διασώστη;
- Έλεος! Ντάνιελ!
Οι φωνές σου δεν βοηθάνε.
Κι εγώ δεν έχω συνηθίσει
να με κυνηγάει η αστυνομία.
- Άνοιξέ τα.
- Εντάξει. Δώσε μου...
Ένα, δύο, τρία.
- Χρειάζομαι τα pads.
- Κράτα σφιχτά.
Μαύρη θήκη, δίπλα στην οθόνη.
Δεξιά και αριστερά πλευρά.
- Ένα έχει μια μικρή καρδιά.
- Έχει μια εικόνα.
Και το άλλο έχει τον αριθμό 1 στο pad.
Είναι στο δεξί μέρος θώρακα,
στο αριστερό πλευρό. Εκεί ακριβώς.
Δικό μου δεξί ή δικό σου;
Στο δικό του, ηλίθιε.
Κρατηθείτε γερά.
Χριστέ μου!
Φόρτιση στα 300.
Κίτρινο κουμπί. Λέει "Φόρτιση".
- Ναι, εκείνο το κίτρινο.
- Έχει κάτι μουτζουρωμένο...
Ντάνι, το μόνο κουμπί
που λέει "Φόρτιση"!
Είναι σαν παιχνίδι Αtari! Δεν ξέρω!
Φόρτιση; Φόρτιση;
Δώσε! Απομακρύνσου!
Ναι, ναι. Φυσικά.
Εμπρός! Μακριά!
Να πάρει.
Πρέπει να τον πάμε αμέσως στο νοσοκομείο.
Κι εγώ μακάρι να μην είχα έρπη...
αλλά πρέπει όλοι να ζήσουμε
με αυτό που έχουμε.
Είσαι τυχερός
που χρειάζεται μόνο να οδηγείς.
Τον τινάξαμε στον αέρα.
Του κάναμε αυτό το σοκ.
Αδιέξοδο.
Μπορείς να πας λίγο πιο κοντά;
Δεν μπορώ να διαβάσω.
- Ναι. Λάθος μου.
- Δεν ακούς τις οδηγίες μου.
Φτάνουμε, είναι αδιέξοδο.
Πιο σιγά.
- Εγώ φταίω.
- Ναι, ναι.
Θηρίο.
Ρίχνει τα περιπολικά μου σαν κορίνες.
Ναι. Κοστίζει αδρά το κυνηγητό
μέχρι τώρα.
Μας εντόπισε το ελικόπτερο.
Έπρεπε να είχαμε παρκάρει το εφεδρικό
κάτω από τη γέφυρα.
Συγγνώμη, δεν το σκέφτηκα.
Χρειαζόμαστε κάλυψη.
Χρόνο για να το παρατήσουμε
και να φύγουμε.
Στο Αφγανιστάν, είχαμε τα Predators
για να βρίσκουμε τρομοκράτες...
κι εκείνοι μας έκαναν την αλλαγή Τέξας.
Το λέμε έτσι όταν ένας τρομοκράτης οδηγεί
ένα αμάξι κάτω από μια γέφυρα...
κι εμφανίζονται με πέντε ολόιδια αμάξια.
Τρελό, αλλά δούλεψε.
Είναι μόνο έξι τετράγωνα μακριά.
Καμ.
Κρατάτε τα κλειδιά στο καπάκι ντεπόζιτου
ή στον καθρέφτη;
Στο καπάκι. Γιατί;
Πάπι.
Ρομπέρτο.
Ο Ντάνι Σαρπ.
Ευχαριστώ, γιε μου.
Καρτοκινητό; Τι δράμα.
Ντάνι, αγόρι μου!
Διακόπτεις ένα πολύ ενδιαφέρον
κυνηγητό από την αστυνομία.
Κυνηγάνε ένα ασθενοφόρο.
Ναι, εγώ είμαι το ασθενοφόρο.
Είμαι λίγο πιεσμένος εδώ.
Χριστέ μου, φίλε.
Ποτέ δεν είναι βαρετά μαζί σου.
Γιατί με πήρες;
Χρειάζομαι βοήθεια.
Έναν αντιπερισπασμό. Κάνω συμφωνία.
Εντάξει. Περικυκλώστε τους.
Έπρεπε να το είχες σκεφτεί νωρίτερα.
Τώρα είσαι μόνος.
Έχω 16 εκατομμύρια εδώ.
Αν με σώσεις, θα πάρεις τα μισά.
Έλα, Πάπι. Κάν' το για τον πατέρα μου.
Είσαι οικογένεια.
Ξέρω για τους Ζέτας.
Ξέρω για τα λεφτά που τους χρωστάτε.
Αν με βοηθήσεις,
θα τους ξεπληρώσεις απόψε.
Ποιο είναι το σχέδιο;
Απλό. Θέλω οι δικοί σου
να πάρουν κάποια φορτηγά από το κέντρο.
Σύμφωνοι;
Να τα κλέψουν
από ένα χώρο στάθμευσης, εντάξει;
Ναι, ναι, φίλε.
Θα τα πάρουμε. Μην ανησυχείς.
Παίρνω τον Ρομπέρτο τώρα.
Να πάρει.
Ετοιμαστείτε. Φεύγουμε.
Τι τρέχει;
Είναι μια τρέλα,
αλλά είναι η ευκαιρία μας.
Πάρε όποιον έχεις.
Το μόνο που έχεις να κάνεις
είναι να πας προς τα εκεί.
Δώσε πάσα. Θεέ μου.
Εμπρός! Γι' αυτό σε πληρώνουν.
- Λέγετε;
- Γεια, Κάστρο.
Αφεντικό, τι κάνεις;
Τα φλαμίνγκο σου είναι εδώ.
Τι θέλεις να τα κάνω;
Ήρθαν στο γραφείο;
Έπρεπε να τα στείλουν στα
Τερκς και Κάικος. Κλείνει τα 6 αύριο.
Θα βρω τον μπελά μου, φίλε.
Έχουμε τους ελέφαντες
και το φουσκωτό κάστρο.
Ο Τόμι ο Κλόουν είναι ήδη εκεί.
Τα είπαμε πολλές φορές.
- Ντάνι, πρώτα απ' όλα, ηρέμησε.
- Κάστρο.
Η πίεσή μου έχει ανέβει.
Είσαι καλά; Τι τρέχει;
Είμαι μια χαρά!
Θέλω την μπλε μπογιά...
και να με συναντήσεις
στο σημείο που μόλις σου έστειλα.
Και θα σου δώσω 10.000 δολάρια
μόλις φτάσεις.
- Με ακούς; Μπλε μπογιά.
- Κατάλαβα.
Αλλά βλέπω το ματς
κι έχω βάλει στοίχημα.
- Τι τρέχει λοιπόν;
- Σόκερ;
Είναι ποδόσφαιρο...
και είναι το μεγαλύτερο
και πιο ψαγμένο παιχνίδι, αλλά σ' ακούω.
Αδιαφορώ για το χαζό παιχνίδι σου
και την αναθεματισμένη μπάλα!
Κατάλαβα.
Μπλε μπογιά, φλαμίνγκο.
Όχι! Όχι τα φλαμίνγκο!
Όχι. Άκου. Θέλω τη μπλε μπογιά
με ένα πιστόλι βαψίματος.
Άσε ήσυχα τα φλαμίνγκο!
Είναι δύο ξεχωριστά πράγματα!
Φύγε από τη μέση!
Τελειώνουν τα υγρά.
Χρειαζόμαστε αίμα.
- Ποιο είναι το πρόβλημα.
- Έχω μηδέν αρνητικό.
Θεέ μου. Μπορείς να δώσεις.
Έλα εδώ. Βοήθησέ με.
Θα σου βάλω το σωληνάκι
και θα σας συνδέσω.
Είναι σχεδόν η ώρα αιχμής.
Πρέπει να τελειώνουμε,
αλλιώς βάζουμε σε κίνδυνο τη ζωή αθώων.
Το σύστημα της τράπεζας διαβλήθηκε.
Μπήκαν στον υπολογιστή. Είναι καλοί.
Τα αρχεία του FBI
τον έχουν καταχωρημένο ως Ντάνι Σαρπ.
Να πάρει.
ΚΑΤΑΖΗΤΟΥΜΕΝΟΣ ΑΠΟ ΤΟ FBI
ΝΤΑΝΙ ΣΑΡΠ
Πες στην αστυνομία
ότι θα εμπλακούμε.
Το 64 τους εντόπισε στη Φιγκερόα
προς Συνεδριακό Κέντρο.
Είμαι σε θέση να ανακόψω
την πορεία τους. Πες το στους μπροστά.
Όλα ανοιχτά προς την Ίστμπαουντ Ολύμπικ.
ΛΟΧΑΓΟΣ
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ Λ. Α.
Μέχρι τώρα, έχουν βρει
δορυφορικό τηλέφωνο και σκάνερ αστυνομίας.
Άρα μας ακούνε.
Θα μας χρησιμεύσει.
Τι συμβαίνει;
Θα προσπαθήσουν να τον παγιδέψουν.
Ο στόχος μας είναι κοντά
στο Στέιπλς Σέντερ. Φύγαμε.
Φεύγουμε.
Αυτό είναι το αυτοκίνητό μου.
Αλλάξτε και φέρτε
τους πιο επιθετικούς οδηγούς μπροστά.
Χριστέ μου.
Πρόσεχε.
Στείλε έναν οδηγό από το πλάι
να τον τσαντίσει λίγο.
Δεν κάνουν πίσω, θα το διαλύσουμε.
Γιατί αλλάζεις συνέχεια τα αυτοκίνητα.
Τους αγχώνει Έχουν την αίσθηση
ότι ερχόμαστε από παντού.
Άνοιξε για να με ακούει.
Εδώ αρχηγός Μονρό...
από την ειδική ομάδα
ερευνών της Αστυνομίας του Λ. Α.
- Να τους πεις να κάνουν πίσω.
- Μήνυμα για την αστυνομία.
Μάζεψε τα ελικόπτερα
αλλιώς θα κάνω κακό σε αθώους.
Με ποιον μιλάω;
Δεν θέλω να σε αποκαλώ "κύριε Ληστή".
Έλα, φίλε.
Έχουν παιχνίδι οι Ντότζερς στις 7:30.
Τρελαίνομαι για Ντότζερ Ντογκς.
Θέλω να τελειώσω
για να μπορέσουμε και οι δύο...
Πάρε τα ελικόπτερα από εδώ τώρα!
Δεν θέλεις να πάθει κακό ο αστυνομικός.
Θα με ακούσεις τώρα;
Μου δίνεις τον αστυνόμο και τη διασώστρια,
κι όχι μόνο θα διώξω τα ελικόπτερα...
αλλά θα σου ρίξω κι ένα Ντότζερ Ντογκ.
Τι λες;
Ο κόπανος.
Είμαστε εν κινήσει. Δεν σταματάμε.
Δεν προσπαθώ να σε ξεγελάσω.
Δεν κατάλαβες.
Δεν σταματάμε!
Ωραία, ούτε κι εμείς.
Προστατεύουμε την επένδυσή μας, Ντάνι.
Ετοιμαζόμαστε.
Ερχόμαστε με ένα από τα καλύτερα
ενισχυμένα οχήματα για το καρτέλ.
Θα είμαστε εκεί, αδερφέ.
Σε τρία. Φεύγουμε.
- Πάπι.
- Χριστέ μου.
Ο Ρομπέρτο είναι έτοιμος.
Φέρε μου ένα Τόπο.
Πήρα ένα πολύ ωραίο δώρο από τους Ζέτας.
Πολύ χαριτωμένο.
...φαίνεται ότι η αστυνομία παίζει
το ποντίκι με τη γάτα...
Πάμε να δούμε τον Ντάνι από την τηλεόραση.
Τσακ, όπως βλέπεις από το στούντιο,
αυτό που συμβαίνει αυτή τη στιγμή...
είναι ότι πολλοί αστυνομικοί
είναι μοιρασμένοι στα τετράγωνα...
γύρω από το συνεδριακό κέντρο.
...μεγάλη αστυνομική δύναμη
συγκεντρώνεται.
Δύσκολο να το σταματήσουμε.
18 αντικαθιστάς το 11, είσαι εκεί;
Εκατό τοις εκατό. Ναι.
Θα τους παγιδεύσουμε εδώ.
Αποκλείστε το.
Δεν βλέπουμε πέρα από τη γωνία.
Είναι θολά.
Να πάρει! Θα μας περικυκλώσουν.
Πήγαινε σταθερά, Γουίλ.
Ποιος είναι; Δεν μπορώ να του ξεφύγω.
Πρόσεχε.
Επιβράδυνε. Θα πυροβολήσω.
- Τι κάνεις;
- Σταθερά.
Σε ακολουθώ.
Όχι!
Τι...
Σταμάτα! Με ακούς;
Εσύ θα χτυπήσεις κάποιον.
Μπαίνω μέσα.
Μπαίνουν στο συνεδριακό.
Πλάκα μου κάνεις.
Ο τύπος είναι φοβερός οδηγός.
Κλείστε όλες τις εξόδους.
Συνεχίζετε να αλλάζετε τις ομάδες.
Κλείστε τους.
Έλα εδώ. Θα τους δώσω ένα μάθημα.
Άφησέ την!
Κάντε πίσω!
Ο τύπος είναι θεότρελος.
Ντάνι, τι συμβαίνει πίσω;
Μπες πάλι μέσα! Οδήγησε!
Πίσω!
Κάντε πίσω!
Δεν κάνω πίσω!
Να πάρει!
Ποιος σε έβαλε εδώ πίσω;
Αυτός είναι ο...
Είναι ο σκύλος μου;
Ποιος έφερε τον σκύλο μου
σε αστυνομική καταδίωξη;
Ποιος βάζει ένα σκύλο
σε περιπολικό;
Κάντε πίσω, όλοι.
Νάιτρο, κάτω. Κάτω.
Νάιτρο, κάτω, αγόρι μου.
Κάντε πίσω. Είναι επικίνδυνο.
Ηρέμησε, Ντάνι.
Τους απομακρύνω.
Θα σου αφήσω ένα περιθώριο
για να μιλήσουμε.
Δεν θα της κάνουμε κακό.
Θέλω μόνο να νομίζουν ότι θα το κάνουμε.
Δεν θα της κάνουμε κακό, έτσι;
Δεν είμαι αυτός.
Δεν ξέρω πόσες φορές πρέπει να στο πω.
Πυροβόλησες έναν αστυνομικό. Εντάξει;
Θα μας σκοτώσουν
με την πρώτη ευκαιρία.
Γι' αυτό ξέχνα την.
Αυτός έχει σημασία.
Αυτός είναι ο λόγος
που είμαστε ζωντανοί.
Οι ύποπτοι κατευθύνονται νότια
από τον 110 με μεγάλη ταχύτητα.
Μπορούν να παρατείνουν
για άλλη μια ώρα το σήμα συναγερμού.
Είμαστε στον Sky 4.
Όπως βλέπετε...
οι περίπολοι στον αυτοκινητόδρομο
σταματούν την κυκλοφορία...
προσπαθώντας να κλείσουν
τον αυτοκινητόδρομο.
Αρκετά ελικόπτερα ακολουθούν
τους δύο υπόπτους.
Και με τα περιπολικά
να τους καταδιώκουν...
δεν ξέρω για πόσο
θα μπορέσουν να συνεχίσουν.
Άραγε τι σκέφτονται...
Ξέρεις αυτό το συναίσθημα
όταν είσαι παιδί και παίζεις κρυφτό...
και πλησιάζουν στο να σε βρουν;
Είμαι πολύ καλός στο να φέρνω
τους υπόπτους σε αυτό το σημείο.
Μία απίστευτη μέρα.
Μου θυμίζει το περιστατικό
με τους πυροβολισμούς στο Β. Χόλιγουντ.
Οι ύποπτοι πηγαίνουν νότια
από τον 110...
και πλησιάζουν την Μάντσεστερ
από τη λωρίδα ταχείας κυκλοφορίας.
Από πού έρχεται το αίμα;
Όχι.
Από πού; Να πάρει.
- Τον πυροβόλησες δύο φορές.
- Όχι.
- Τι τρέχει;
- Αιμορραγεί.
Επιτέλους.
Είμαι ο αρχηγός Μονρό.
Με καθυστερείς.
Γιατί δεν χτύπησε το SIS στη ληστεία;
Αυτά τα έκανε το παλιό SIS.
Καταλήγουν σε πιστολίδι
και απαγωγές.
Ναι. Επιτεθήκαμε όταν βγήκαν.
Υπέροχα. Κι αυτό πήγε μια χαρά;
Είστε από το Λ. Α.,
ειδικέ πράκτορα Κλαρκ...
με τις τιράντες σας
και την εμφάνιση εικοσάρη;
Είκοσι. Όχι, απ' το Τολέδο.
Ωραία, άλλος ένας τουρίστας.
Ωραία, ας παραλείψουμε...
το σκετσάκι "εγώ δεν ξέρω τίποτα κι εσείς
πολεμήσατε στο Βιετνάμ".
Πόσο με κάνεις, φίλε;
Μπορώ να σας βοηθήσω.
Δεν είναι μια απλή ληστεία τράπεζας.
Είναι υπόθεση ομηρείας.
- Είναι πολύ χειρότερα.
- Τι;
Ο τύπος που ταρακουνούσε τη διασώστρια
στο ασθενοφόρο είναι ο Ντάνι Σαρπ.
Ο Ντάνι ληστεύει τράπεζες
από τα 17 του.
Ο πατέρας του, ο ΛΤ, ήταν θρύλος,
και ψυχωσικός.
Σκότωσε έξι διευθυντές
και δύο ταμίες στα 90s.
Τρομερό. Τώρα είναι χοντρά μπλεγμένος.
- Ωραία. FBI.
- Τέλεια.
Μπορούμε να ξεκινήσουμε μίνι πόλεμο
από εδώ.
Γουέιντ, πες στην ομάδα να ετοιμαστεί.
Θα τον παγιδεύσουμε.
Αμέσως, αφεντικό.
Μην το κάνετε. Είναι λάθος.
Γιατί;
O Ντάνι είναι διαφορετική ράτσα.
Θα τον είχε εύκολα σκοτώσει
αλλά δεν το έκανε.
Σωστά; Ψάχνει τρόπο διαφυγής.
Πώς το ξέρεις;
Ήμασταν φίλοι.
Ξεκινάμε.
Θα είμαστε εκεί σε λίγο.
Κρατήσου.
Είσαι πιο αγχωμένος
απ' ό,τι συνήθως, φίλε.
Δεν ξέρω. Όλα θα πάνε καλά.
Έχω τη μπογιά.
Τα φλαμίνγκο προσγειώθηκαν.
Τα μέτρησα ένα-ένα.
Εντάξει; Άρα όλα θα πάνε καλά.
Πάρε, όμως, μια βαθιά ανάσα
επειδή αγχώνεις κι εμένα.
Έι, Τολέδο.
Δηλαδή πήγες στο κολέγιο
με τον Ντάνι Σαρπ;
Έκανα το διδακτορικό μου
στην Εγκληματολογία στο Μέριλαντ.
Είσαι ένας κανονικός Ντούγκι Χάουζερ.
Δεν ξέρω ποιος είναι αυτός, παλιέ.
Δηλαδή φέρνουν εγκληματίες
για να τους μελετήσουν;
Όχι. Ήταν κι αυτός στο πρόγραμμα.
Ήταν εκεί για να μελετήσει εμάς.
Ιδέα του μπαμπά.
Άντεξε δύο εξάμηνα,
πήρε όσα μαθήματα μπορούσε.
Μια νύχτα, μετά από ένα μπουκάλι ροζέ...
όπου είπαμε ιστορίες
για κακούς μπαμπάδες, εξαφανίστηκε.
Ροζέ;
Ναι, ροζέ. Έχεις πρόβλημα;
Αηδία.
Μου αρέσει το ροζέ.
Τα τελευταία δέκα χρόνια,
λήστεψε 37 τράπεζες.
Όχι, κάν' το 38.
- Ωραία.
- Γιατί είναι ωραία;
Επειδή θα σου μιλήσει.
Πρόγνωση;
Χρειάζεται χειρουργείο.
Δεν θέλει άλλο αίμα.
Χρειάζεται γιατρό
που ξέρει τι πρέπει να κάνει...
να τον ανοίξει
και να σταματήσει την αιμορραγία.
Εντάξει. Κάλεσε κάποιον.
Να σου πει τι να κάνεις.
Όχι.
- Όχι, όχι, δεν μπορώ.
- Γιατί λες όχι; Πρέπει να πεις ναι.
- Δεν είμαι πιστοποιημένη.
- Γνωρίζεις κάποιον στην εντατική σας;
Ναι, γιατροί, γιατροί.
- Εντάξει. Ο Δρ. Φράνκεν;
- Όχι.
- Ο Δρ. Γουίλιαμς;
- Είναι ο ψυχολόγος μου.
Ο Δρ. Γουότερς;
Από πού είναι η φωτογραφία;
Από το Κανκούν;
Ονειρεμένο.
Κόλιν Γουότερς;
- Πού εργάζεται;
- Στο νοσοκομείο "Όρος Σινά".
- Εντάξει, τον καλώ.
- Δεν μπορώ, σε παρακαλώ.
Θα πάρεις έναν γιατρό.
Ναι, μπορείς.
Βάζω κάτι στο μικροκυμάτων.
Περίμενε μισό λεπτό.
Κόλιν, εγώ είμαι.
Καμ.
- Πέρασε καιρός.
- Το ξέρω. Έξι μήνες.
Ναι, άκου.
Δεν είναι πολύ καλή στιγμή.
Φεύγω για τη δουλειά.
Πρέπει να με καθοδηγήσεις
για ένα κοιλιακό τραύμα από πυροβολισμό.
Τι λες; Δεν είσαι χειρούργος.
Δεν μπορείς να το κάνεις.
Είσαι διασώστρια στα επείγοντα.
Ναι, το ξέρω αυτό, Κόλιν,
αλλά έχω πρόβλημα.
Πρόβλημα; Τι πρόβλημα;
Είμαι όμηρος.
Όχι.
Αυτό που γίνεται στο Λ. Α.;
Είσαι στο ασθενοφόρο;
- Κόλιν.
- Ναι. Ποιος είναι;
Ο τύπος που θα την σκοτώσει
αν δεν μας βοηθήσεις.
Όχι, όχι. Εντάξει. Μην την πειράξετε.
Καμ, δώσε μου τα νούμερά του.
Πες μου τι βλέπεις.
Οι ζωτικές λειτουργίες καταρρέουν.
Χάνει αίμα.
Θα πάρω κάποιους στο χειρουργικό.
Περίμενε.
Όλα καλά, Κόλιν;
Φάρσι!
Πρέπει να συνδέσεις την οθόνη.
Για να βλέπει.
Δρ. Ρέζνικ και Δρ. Φάρσι.
Είμαστε χειρούργοι.
Γεια, Καμ. Τι συμβαίνει;
Οι χειρούργοι την καθοδηγούν
για να αφαιρέσει την σφαίρα.
Ορίστε;
Το ανθρωποκτονιών την παρακολουθεί.
Με τους γιατρούς που είναι μαζί της.
Ακούς τι συμβαίνει;
Πώς είναι οι ζωτικές,
πίεση αίματος, παλμοί;
Όχι καλές. Τις στέλνω.
Καταρρέει. Πρέπει να κινηθούμε
πιο γρήγορα.
Ντάνι!
Ναι;
Έλα να αλλάξουμε. Το έχω ξανακάνει.
Μπορώ να βοηθήσω.
Καμ, οι γιατροί είναι χειρούργοι.
Θα βοηθήσουμε όλοι.
Τι προμήθειες έχεις;
Έχω τα πάντα. Αλλά όχι αναισθησία.
- Γουίλ.
- Τι;
Μην ξεχνάς ότι είναι όμηρος.
Εντάξει. Δείξε μας τι έχεις.
Βλέπετε ότι η κοιλιακή χώρα
είναι πολύ πρησμένη.
Πιθανώς έχουμε εσωτερική αιμορραγία.
Ίσως αιμορραγεί από την σπλήνα.
Έχεις εμπειρία διασώστη;
Στο πεδίο μάχης.
Μπορώ να ακολουθήσω οδηγίες.
Ωραία. Είσαι στρατιώτης;
Ναι.
Γάντια. Γρήγορα.
Κύριε, ο πυροβολισμός έγινε
με αυτόματη ή περίστροφο;
Πρέπει να πας πιο σιγά.
θα κάνουμε χειρουργείο.
Είμαστε οι κακοποιοί.
Δεν σταματάμε.
Γεια, φίλε.
- Καλό που δεν έχεις αλλάξει καθόλου.
- Θεέ μου.
Έχεις χρόνο για έναν παλιό φίλο;
Αναγνωρίζω αυτή τη φωνή.
Αφού με καλείς,
είσαι σίγουρα διευθυντής τράπεζας.
Καιρός ήταν.
Αυτό ήταν το κάρμα σου.
Μάλλον αναρωτιέσαι
για ποιο λόγο επιβραδύναμε;
Αναρωτιέμαι γιατί έχεις μπλεχτεί
σε αυτή την κατάσταση εξ αρχής.
Φυσικά, ας ξεκινήσουμε από εκεί.
Προσπαθούμε
να κρατήσουμε έναν αστυνομικό στη ζωή.
Η Καμίλ δεν μπορεί να το κάνει.
Δεν είναι γιατρός.
Που είναι περίεργο.
Είναι πολύ ικανή.
- Άκου, πρέπει να κλείσω.
- Ντάνι, Ντάνι...
Αλλά θα σε πάρω κάποια στιγμή
να τα πούμε.
Αλήθεια; Κάτι μου λέει...
ότι θα έχεις πολύ ελεύθερο χρόνο.
Ναι, σε κάποιο τροπικό νησί.
Θα στείλω καρτ ποστάλ.
Ποιος είναι ο άλλος τύπος μαζί σου;
Πάρε χαρτί και μολύβι και γράψε:
Άντε στα τσακίδια!
Κάνε μια οπή στο δέρμα,
πάρε το ψαλίδι...
Πρέπει να τον ανοίξεις.
Άνοιξε το δέρμα.
Εντάξει.
Τα κατάφερα.
Τώρα το δέρμα.
Κόβω. Κόβω το δέρμα.
Κάντε πέρα!
Είμαστε ασθενοφόρο!
Το δέρμα έχει κοπεί.
Εσύ κι ο εγκληματίας φίλος σου
εκεί δίπλα...
βάλτε τα χέρια στην πληγή...
και ανοίξτε τον μυ.
Πώς οδηγεί ο κόσμος σ' αυτή την πόλη.
Σταμάτα να φωνάζεις.
Επιβράδυνε. Δεν μπορείς να το κάνεις
τρέχοντας με 100.
Ανοίξτε το όπως ένα λάστιχο.
Έχουμε τέσσερα λεπτά στη διάθεσή μας.
Πάμε.
Ωραία, τράβα.
Τραβήξτε. Τραβήξτε.
Θέλω να βάλετε κάθετα μέσα το χέρι.
Μέχρι κάτω.
Πιο σιγά, Ντάνι.
Ντάνι, πρέπει να πας πιο σιγά.
Τι λέτε να βγούμε όλοι
και να περπατήσουμε;
Ντάνι, κατέβασε στα 35.
Δεν είναι ώρα να διαφωνούμε.
Τόσο σιγά θα πάω.
Πρέπει να ελαττώσεις ταχύτητα, φίλε!
Κάνουμε εγχείρηση εδώ πίσω.
Πιο σιγά!
Θα είναι η πιο αργή καταδίωξη
στον κόσμο.
Είναι μια τρέλα εδώ πίσω.
- Σκάσε, εντάξει;
- Εντάξει.
Πες σε όλους να ηρεμήσουν.
Τι κάνεις;
Η αορτή. Την ακουμπάω.
Θέλω να πιέσεις τώρα.
Πίεσε δυνατά
για να σταματήσει το αίμα από την σπλήνα.
Προσπαθώ.
Τα πας μια χαρά.
Λειτουργεί. Λειτουργεί.
Επιβραδύνετε στα 35.
Δώστε του λίγο χώρο.
Κάνει εγχείρηση στον αδερφό μας.
Καμ, η πίεση αίματος πέφτει.
Θα σταματήσουν οι σφυγμοί.
Ψηλαφίστε για να βρείτε τη σφαίρα.
Εντάξει.
Είναι κάτι αιχμηρό.
Δεν μπορώ να τη βρω.
- Θεέ μου.
- Τι;
Είναι στην σπλήνα.
Κόλιν, είναι σφηνωμένη στην σπλήνα.
Τι κάνω;
Δεν το έχω ξανακάνει αυτό.
Καμ, ηρέμησε. Πρέπει να μου τη δείξεις.
Να έχω εικόνα.
Κοίτα με. Είσαι απλώς αγχωμένη.
Αυτό είναι.
Η γυναίκα μου είναι έτσι συνέχεια.
Ξέρεις τι κάνουμε; Αναπνέουμε.
Τα πας καλά.
Ωραία. Το 'χω.
- Νομίζω ότι ξυπνάει.
- Τι κάνουμε;
Ξυπνάει. Είναι εντελώς ξύπνιος.
- Κράτα τον. Έχω το χέρι στην κοιλιά του.
- Νομίζω το κατάλαβε.
- Σταμάτα!
- Έχει ξυπνήσει!
Θεέ μου. Είναι τρελό.
- Σταμάτησέ τον, Γουίλ.
- Προσπαθώ να σε σώσω.
Βοηθάω. Σταμάτα.
Προσπαθούμε να σε σώσουμε.
Κοιμήσου!
Τι κάνεις;
Σε αφήνω για πέντε λεπτά
και τώρα τον χτυπάς;
Δούλεψε.
- Είναι αναίσθητος;
- Ναι, είναι αναίσθητος.
Άκουσέ με.
Η σπλήνα έχει μια αρτηρία από κάτω.
Πρέπει να την τραβήξετε προς τα έξω αργά.
Τραβήξτε την σπλήνα.
Απαλά. Δεν θέλω να σπάσει.
Καμ, μπορείς.
Απαλά. Μην τον αφήσεις να πεθάνει.
- Τα καταφέρνεις.
- Βγαίνει προς τα έξω.
Κόλιν, αν η σπλήνα σπάσει
έχει 60 δεύτερα ζωής.
Εντάξει.
Την πιάνω. Την κρατάω. Εντάξει.
Τη βγάζω έξω.
Έχω την σφαίρα. Βγαίνει.
Σχεδόν την έχω. Σχεδόν.
Βγήκε.
Θεέ μου.
Έσπασε. Έσπασε, Κόλιν.
Τι να κάνω;
Μάγκωσε με τον σφιγκτήρα.
Θα χάσει όλο το αίμα.
Τους έχω χρησιμοποιήσει όλους.
Κοίτα με! Κοίτα με!
Ξέρεις τι κάνουμε; Αναπνέουμε.
Απλώς αναπνέουμε.
Σφιγκτήρας. Πρέπει να την πιάσω.
Έχω ένα στα μαλλιά μου.
Πιάσ' την. Πιάσ' την.
Πιάσε την αρτηρία. Γρήγορα, γρήγορα.
Να πάρει.
Δούλεψε.
Αλήθεια;
Είναι μια τρέλα.
Ναι, σήμερα τρελαινόμαστε.
Ξέρει η γυναίκα σου
ότι ληστεύεις τράπεζες;
Γιατί ρωτάς;
Για επίγνωση της κατάστασης.
Αυτό μόνο.
Ας τον δέσουμε.
...επιβράδυναν στα 35 χλμ/ώρα...
επειδή η ηρωική διασώστρια,
η Καμίλ Τόμσον...
χειρουργεί τον αστυνομικό
προσπαθώντας να του σώσει τη ζωή.
- Γεια.
- Τι κάνεις;
Είμαστε καλά εδώ. Εσύ;
Καλά είμαστε.
Φέρνουμε δωράκια για το πάρτι, εκρηκτικά,
σπέσιαλ δώρο από τον Πάπι.
Άκουσέ με.
Προσπαθούμε να ξεφύγουμε,
όχι να αρχίσουμε πόλεμο.
- Δεν θα πιστέψεις τι έχουμε.
- Πες στον Πάπι ότι τον ευχαριστώ.
Προστατεύουμε την επένδυσή μας, Ντάνι.
Πάμε δυνατά. Είμαστε οικογένεια.
Γουίλ, ο μεγάλος σου αδερφός,
κάνει τις κινήσεις του.
Λοιπόν, εσύ κι ο γιατρός Κόλιν;
Συναντηθήκαμε στην Ιατρική.
Τα κατάφερα μέχρι την 3η χρονιά
της ειδικότητας.
Εθίστηκα στο speed.
Και τα διέλυσα όλα.
Και τώρα είμαι εδώ.
Οπότε...
Τι τρέχει με τον Κόλιν;
Κι αυτό βρήκα τρόπο να το διαλύσω.
Φύγε από τη μέση!
Ξέρω τι εννοείς.
Γουίλ, πρέπει να πάρεις το τιμόνι.
Θα σε βγάλω από εδώ.
Εντάξει.
Κόπηκε η γραμμή τη στιγμή
που είχαμε διάτρηση σπλήνας.
Το αποτέλεσμα. Είναι ζωντανός ο δικός μας;
Μόλις σου είπα τι έγινε.
Είναι δύσκολο περιστατικό
ακόμα και για τους καλύτερους.
Έκανε ό,τι καλύτερο μπορούσε.
Ο αρχηγός στη γραμμή.
Αρχηγέ;
Ο δικός μας πέθανε.
Ναι.
Θα την πληρώσουν τα καθάρματα.
Γουίλ, παίρνω τον 105.
Πηγαίνω προς αεροδρόμιο.
- Αλήθεια; Τον 105;
- Δεν ξέρω τι συνέβη.
- Πώς βρέθηκες στον 105;
- Δεν ξέρω. Με τόσα που γινόντουσαν.
Ξέρεις πόση αστυνομική δύναμη
έχει στο αεροδρόμιο;
Πώς θα ξαναβγούμε στο κέντρο;
Είναι στον 105
με κατεύθυνση προς αεροδρόμιο.
Δώστε μου άδεια
να τον σταματήσει η ομάδα.
Να τους προλάβουν στην ανισόπεδη 105-405.
Αλλάξτε τις ομάδες αν χρειαστεί.
Έχω ένα σχέδιο
που δουλεύω εδώ και 45 λεπτά.
Πρέπει να με πας σ' αυτή τη γέφυρα.
Στην γέφυρα Ολύμπικ. Την ξέρεις.
Κατά μήκος του ποταμού.
Συγκεντρωθείτε
στον ανισόπεδο κόμβο 105-405.
Καλύτερα να περιμένεις.
Τι πράγμα; Δεν μιλάνε,
δεν διαπραγματεύονται.
Τι πρέπει να κάνω, αγόρι του FBI;
Για αρχή κόψε αυτό το "αγόρι".
Ο αρχηγός θέλει αυτό,
ο δήμαρχος θέλει κάτι άλλο.
Είναι φιλελεύθερος αριστερός και κάτοικος
του Σίλβερ λέικ.
Τι θα κάνουμε;
Θυμάσαι πού κλέβαμε αμάξια στον ποταμό;
Θέλω να με πας εκεί.
Η γέφυρα είναι ακριβώς εκεί
που αφήναμε τους αστυνομικούς.
θέλεις να κάνουμε ασίστ
τύπου Κόμπι-Σακ;
Θα τους αφήσουμε πίσω. Εντάξει;
Δεν κλέψαμε Τζάγκουαρ.
Με αυτό δεν γίνεται να τα κάνουμε αυτά.
Μπορείς να κάνεις οτιδήποτε.
Οτιδήποτε.
Δεν χρειάζεσαι Τζάγκουαρ.
Να φάνε τη σκόνη σου όπως παλιά.
Θα μας πετύχουν δίπλα στη γέφυρα.
Θα σε πάω σπίτι.
Εντάξει, πάμε. Ανοίξτε.
Πρέπει να το σκεφτούμε.
Δεν υπάρχει κάτι να σκεφτούμε.
Κανένας δεν σκοτώνει αστυνομικό.
Τους μαζεύουμε σε ένα μέρος
που ήδη έχουμε προετοιμάσει.
Η Ομάδα θα τους εξολοθρεύσει αμέσως.
Θα είναι νεκροί σε τρία λεπτά.
Μπορεί να είναι
η τελευταία μας ευκαιρία.
Κλείστε όλες τις εξόδους.
Πιέστε τους.
Η διασώστρια είναι ζωντανή.
Και θέλω να παραμείνει.
Έρχονται με 120 χλμ/ώρα,
σε ένα λεπτό. Ποιες οι πιθανότητες;
Δεν δίνω 100%.
Είναι πίσω.
Θα πρέπει να τους πετύχουμε κατευθείαν.
Έχουμε ομάδα εδάφους
που θα ολοκληρώσει.
Δώσε μου πιθανότητες.
Τι έχουμε, Ντέιλ;
Ογδόντα, ενενήντα τοις εκατό.
Όχι άλλη αναμονή. Θα μας στοιχίσει.
Ομάδα, έχετε πράσινο φως.
Πρέπει να διαπραγματευτείτε
για τη διασώστρια. Είναι λάθος.
Αυτό είναι το λάθος, Τολέδο;
Όχι ο φιλαράκος σου
που σκότωσε αστυνομικό;
Δεν είναι ο φιλαράκος μου.
Γιατί δεν προσπάθησαν
να μας σταματήσουν;
Επειδή έχει αναλάβει
ο πρωτάρης μπάτσος.
Κινητή μονάδα σε θέση αναμονής.
Πρέπει να γυρίσουμε πίσω.
Πρέπει να πάμε στο κέντρο.
Το τηλέφωνο του Ζακ.
Του αστυνομικού στο ασθενοφόρο,
δώσε μου το κινητό του.
Ελεύθεροι σκοπευτές,
45 δεύτερα.
Λέγετε;
Καμ; Μην μιλάς, μόνο άκουσε.
Πράκτορας Κλαρκ, FBI.
Θέλω να μπεις κάτω από το φορείο. Τώρα.
Σκοπευτές, είκοσι δεύτερα.
Βλέπω τον στόχο.
Δύο-εννιά, αρνητικό.
Ακόμη στον αυτοκινητόδρομο.
Ανοιχτό καφέ αυτοκίνητο.
Οι σκοπευτές θα τους διαλύσουν.
Πρέπει να μείνεις χαμηλά.
- Τι;
- Έχουμε ακόμη πράσινο φως;
Ναι. Πυροβόλησε αν έχεις στόχο.
Στόχος πρώτος, πράσινο.
Θανάσιμες βολές.
Με το σήμα μου.
Στόχος δεύτερος, κόκκινος.
Δεν φαίνεται καθαρά.
Ο Ζακ; Δεν μπορώ να τον προστατέψω.
Μπορείς εσύ;
Τι λες;
- Είναι ζωντανός;
- Ναι.
- Είναι ζωντανός. Ο δικός μας ζει.
- Θεέ μου!
Τρία.
- Όχι. Όχι!
- Καμ;
Δύο.
- Σκοπευτές. Σκοπευτές!
- Τι;
Πού; Στο μαύρο κτίριο!
Ένα.
Εμπρός.
Να πάρει!
Πάμε!
Δέκα-Ντέιβιντ. Σταματήστε. Σταματήστε.
- Η πινακίδα!
- Ξέρει. Πρέπει να είναι βετεράνος.
Βλέπω τι κάνουν!
Θέλετε να παίξετε;
Τώρα απλώς τους τσαντίσαμε.
- Πού πηγαίνουν;
- Όπου θέλει αυτός.
Τους προειδοποίησε.
Προς όλες τις μονάδες. Σταματήστε.
Δώστε μου μια εκτίμηση.
Χτύπησε κανείς;
Θέλετε παιχνίδι; Πάμε.
Θέλω μόνο δύο μυστικούς κοντά τους
στα 150 μέτρα απόσταση.
Έξυπνα αγόρια από το Λ. Α.
Ο Ντάνι έχει μελετήσει το FBI,
έχει μελετήσει τακτικές καταδίωξης.
Ξέρει όλα τα βασικά.
Αυτό που δεν ξέρει,
σούπερ πράκτορα, είναι ότι είμαι SIS.
Βάζουμε παγίδες,
και τους αφήνουμε να έρθουν σε εμάς.
Στείλε μήνυμα στην Καμ
για να μας βοηθάει, εντάξει;
Βρες πού πάνε. Θα στήσω παγίδα
απ' την οποία δεν ξεφεύγουν.
Πού είναι ο Μονρό;
Τους ακούμε.
Εδώ είμαι.
Υποτίθεται ότι σώζεις τους ομήρους.
Υποτίθεται ότι τους κρατάς ζωντανούς.
Ή κάνω λάθος;
Τους θέλω όλους ζωντανούς, Ντάνι.
Γιατί μας πυροβολείτε λοιπόν;
Είχαμε πρόβλημα στην επικοινωνία.
Τι πράγμα;
Λάθος. Λάθος μήνυμα.
Παραμύθια! Νομίζεις
ότι δεν θα πειράξω κανέναν.
Δεν είναι αλήθεια.
Ξέρω για τι είσαι ικανός.
Αλήθεια; Σου είπε ο Άνσον
τι θα είχε κάνει ο πατέρας μου;
Γιατί δεν μου το λες ξανά;
Θα είχε σκοτώσει τους μπάτσους σου
και την διασώστρια στην τράπεζα.
Και μετά θα απολάμβανε ένα σνακ.
Ηρέμησε. Εντάξει, Ντάνι;
Όλοι ξέρουν πόσο επικίνδυνος είσαι.
Εσύ το ξέρεις;
Ηρέμησε εκεί πίσω, φίλε.
Δεν χρειάζεται να μου αποδείξεις τίποτα.
Ντάνι; Σε έχασα;
- Πάρ' το.
- Όχι.
- Γιατί;
Εμπρός, πάρ' το.
Ελάτε. Απλώς ανοίξτε το
και σιγουρευτείτε ότι ακούνε τα πάντα.
Πες του τι κάνω.
Στέκεται κι έχει ένα πιστόλι στο χέρι.
Ντάνι.
Σε έσωσα.
Σας έσωσα και τους δύο. Εντάξει;
Γιατί όλοι τους θεωρούν τόσο ξεχωριστούς;
Δεν ξέρω τι συμβαίνει στις μέρες μας.
Είσαι σαν όλους εμάς.
Δεν είσαι σημαντική.
Ντάνι. Ηρέμησε.
Όχι, δεν είμαι σημαντική, αυτός είναι.
Και τον κρατάω ζωντανό.
Με χρειάζεστε, Ντάνι.
Πρόσεχε, μικρή.
Όχι, δεν σε χρειαζόμαστε άλλο.
Ντάνι, ηρέμησε!
Είσαι μεγάλος ψεύτης, Ντάνι.
- Είμαι;
- Ντάνι!
- Γουίλ!
- Έχεις τρελαθεί;
Τι είπε; Γουίλ; Αυτό ήταν το όνομα;
Τι κάνεις; Πρέπει να μάθουν...
Κάθαρμα!
Ο Γουίλιαμ Σαρπ. Είναι ο αδερφός του.
- Πάντα έχεις ένα σχέδιο.
- Σταμάτα το αυτοκίνητο!
ΠΑΛΕΥΟΥΝ
ΕΙΝΑΙ ΤΡΕΛΟΙ
Ποιος παλεύει; Μπορούμε να δούμε;
Σταματήστε!
Θεέ μου!
Αυτό πόνεσε!
Εντάξει, εντάξει...
Μακάρι να το έκανες!
Κάν' το ξανά!
Ήρεμα, ήρεμα.
- Είσαι τρελός.
- Πες το. Πες το.
- Κοίτα! Έχω ένα σχέδιο!
- Όχι, σκάσε!
Οι άντρες του Πάπι θα δημιουργήσουν
αντιπερισπασμό στο Μπόιλ Χάιτς.
ΔΙΑΣΤΑΥΡΩΣΗ
ΜΠΟΪΛ ΧΑΪΤΣ
Λέει ότι θα...
στη διασταύρωση Μπόιλ Χάιτς.
Εκεί θα τους χάσουμε.
Να πάρει, το FBI.
Άστο.
Είμαι ο Άνσον, από το FBI.
Ντάνι είσαι εκεί;
Ντάνι;
Όχι. Μόλις αλλάξαμε θέσεις.
Γεια, Γουίλ.
Έχετε καβγαδάκι;
Ποιο είναι το σχέδιο;
Μάλλον εσύ είσαι τώρα επικεφαλής,
μικρέ αδερφέ.
Οι κακοί δεν με ακούνε.
Το ελικόπτερο βλέπει από ψηλά.
Κάνε να φαίνεται σαν να εξαφανιστήκαμε.
11 προς 18, απομακρυνόμαστε.
Φαίνεται ότι μόνο εμείς
θέλουμε να τους κρατήσουμε ζωντανούς.
Πώς το κατάλαβες;
Αφήστε μας λίγο περιθώριο.
Νόμιζα ότι εσύ είσαι ο έξυπνος.
Προφανώς, δεν είμαι.
Έχω δει τον φάκελό σου.
Κατατάχθηκες στους Πεζοναύτες
για να μην καταντήσεις σαν τον Ντάνι...
ή τον ψυχάκια τον μπαμπά LΤ, σωστά;
Είσαι ήρωας πολέμου. Τι κάνεις;
Αυτό μέχρι χθες.
Τώρα μιλάμε για το σήμερα.
Αν κρατήσεις όμηρο,
τρως 30 χρόνια φυλακή.
Σκάσε, Ντάνι.
Ποιος είσαι; Ο δικηγόρος του;
Του δίνω καλές νομικές συμβουλές.
Γουίλ, έχεις οικογένεια,
όλη τη ζωή μπροστά σου...
Θα του πεις ότι είναι 30 χρόνια;
Ώρα να σταματήσουμε.
Κάνε στην άκρη, φίλε.
Σε παίζει στα δάχτυλα.
- Μην τον ακούς.
- Αν κρατήσεις όμηρο, τρως 30 χρόνια.
Είναι μεταξύ μου και του Γουίλ.
Γουίλ, συγκεντρώσου.
- Θέλεις να τηλεφωνήσω στη γυναίκα σου;
- Μην την πάρεις.
Θέλει το καλό σου. Αυτό είναι.
Μπορώ να κάνω πολλά για σένα, Γουίλ.
- Τριάντα χρόνια.
- Έχεις οικογένεια.
- Ρώτα τι συμβαίνει όταν χτυπάς αστυνομικό.
- Σκάσε.
Ο Τέιτ θα δει τον μπαμπά του
μόνο πίσω από πλέξιγκλας.
Τι στο καλό κάνεις;
Η αλήθεια είναι, ότι μάλλον
δεν θα θέλει να σε ξαναδεί.
Εντάξει, σκάστε όλοι!
Βγάλτε τον σκασμό!
Θα σκάψεις μόνος σου
τον τάφο σου.
Μπορώ να σου δώσω διέξοδο,
αλλά ισχύει μόνο για τώρα.
Δεν σταματάμε.
Αυτός είναι ο αδερφός μου!
Ο Γουίλιαμ Σαρπ είναι ο αδύναμος κρίκος.
Δεν θα σκοτώσει κανέναν.
Καμ, πρέπει να επηρεάσεις τον Γουίλ.
Ξαναβγαίνουμε στην επιφάνεια.
Μην γλύφεις τα δάχτυλα
ενώ ακουμπάς τη μπλούζα μου.
Προς όλες τις μονάδες, στο Μπόιλ Χάιτς,
περικυκλώστε.
Πού είναι αυτό;
Συνήθως δεν πάω ανατολικά απ' το κέντρο.
Ξέρεις ότι 4 εκατομμύρια πολίτες
ζουν ανατολικά του κέντρου;
Συγγνώμη. Ο άντρας μου
είναι περιβαλλοντικός δικηγόρος.
Μας αρέσει η παραλία.
Το πιο λευκό πράγμα που έχω ακούσει.
Είμαι λευκός. Τι να κάνω.
Να τα πεις στην Όπρα.
Έχουμε θέματα να λύσουμε.
Αν βρω σκόνη από τα Τσίτος
στα μαλλιά μου, ορκίζομαι...
Άσ' το. Χάνεται και ρακούν στα μαλλιά σου.
Με το μαλακό το απόθεμα αίματος, Καμ.
Χρειάζεται κι ο Γουίλ λίγο.
- Εντάξει. Εντάξει.
- Ωραία. Πάρ' το.
Ήσουν πεζοναύτης, λοιπόν;
Μέχρι σήμερα.
Είναι η γυναίκα μου.
Γεια, μωρό μου.
Γουίλ, πού είσαι;
Η συνέντευξη κράτησε πολύ...
Χρειαζόντουσαν κάποιον
να ξεκινήσει αμέσως σήμερα, οπότε...
Πήρες τη δουλειά;
Ναι, πήρα τη δουλειά.
Πήρε τη δουλειά!
Θα το γιορτάσουμε.
Οδηγείς τώρα;
Ναι, έχει πολλή κίνηση.
Ναι, κάποια καταδίωξη
με ληστεία είχε στις ειδήσεις.
Μόνο στο Λ. Α., έτσι;
Ξέρεις, μάλλον δεν θα θέλουν να μιλάω
πολύ την πρώτη μου μέρα.
Θα σε πάρω μετά, εντάξει;
Γουίλ;
Ναι, μωρό μου;
Είμαι τόσο περήφανη για σένα.
Όχι μόνο γιατί τα φρόντισες όλα
με την ασφάλεια και τα λεφτά...
αλλά επειδή είσαι άντρας.
Μωρό μου.
Ένας άντρας που ο γιος μας
θα θαυμάζει.
- Μπορώ να τον δω;
- Ναι.
Πριγκίπισσα των βαμπίρ, τελείωσες;
Να ρουφάς τη ζωή όλων
μέσα στο ασθενοφόρο;
Τι έγινε, μεγάλε; Τώρα ξύπνησες;
Είσαι τόσο όμορφος.
Τόσο όμορφος.
Σ' αγαπάω.
Χειρουργείο;
Ναι. Ο καρκίνος κοστίζει.
Ξέρεις τι θα συμβεί;
Θα του πάρεις όλο το αίμα...
και μετά θα σκοτωθούμε
σε ένα συνηθισμένο αυτοκινητιστικό.
Τέλεια!
Γι' αυτό ληστεύεις τράπεζες.
Και όλα τα άλλα. Δεν κατηγορώ κανέναν.
Μόνος αποφάσισα να έρθω.
Δεν κατηγορείς τον αδερφό σου;
Νομίζω ότι πρέπει να είσαι
πιο προσεκτική, Καμ.
Για τον αδερφό μου μιλάς.
Το ξέρω. Σε αυτόν αναφέρομαι.
Βάζει, όμως, τις ζωές των ανθρώπων
σε κίνδυνο.
- Άσε με να σε βοηθήσω, Γουίλ.
- Σταμάτα.
Τι λέτε;
Τίποτα. Έχω όλα όσα χρειάζομαι.
Kάστρο; Κάστρο;
Είστε κρυμμένοι από κάτω;
Ντάνι, άκου.
Τι στην ευχή συμβαίνει, φίλε;
Είναι νόμιμα όλα αυτά;
Δεν μπορούν να σε συλλάβουν
για κατοχή μπογιάς.
Ναι. Αλλά αυτοί μου θυμίζουν
τη Μεγάλη Ληστεία...
και με επηρεάζει αυτό.
Δεν ξέρω, τα εκρηκτικά, τα όπλα.
Δείχνουν σαν να κάνουν αυτή τη δουλειά
κάθε μέρα.
Πραγματικά θέλω να πάω σπίτι.
Να πάω σπίτι, φίλε.
- Δεν θα πας πουθενά. Μένεις εκεί.
- Ο Ντάνι είναι;
- Απλώς πες "ναι".
- Ναι.
Δώσε του το τηλέφωνο.
Είμαστε έτοιμοι. Πλησιάζετε;
- Ναι. Σε πέντε λεπτά.
- Εντάξει. Τα λεφτά.
Κρατάω τον λόγο μου.
Ωραία. Ο Πάπι θα χαρεί πολύ.
Βάζουμε κοριό στα ΑirPods τώρα.
Οι τύποι είναι τρελοί.
Τι τρέχει εδώ;
Πρέπει να ηρεμήσω. Πρέπει.
Βάλε μου ν' ακούσω.
Σας αρέσουν τα 80s.
Εδώ!
- Μπορεί κι εσύ να είσαι ελεύθερος.
- Σταμάτα. Δεν με χαλαρώνει.
Εδώ είμαστε. Τώρα θα ακολουθήσετε
τις οδηγίες μου.
Εντάξει, ξεκινάμε.
Παιδιά, κάνουμε τον γύρο του Λ. Α.
ή μπορούμε να πάμε σε ένα νοσοκομείο;
Γιατί στον ποταμό;
Είναι 40 χλμ τσιμέντο
κι από τις δύο κατευθύνσεις.
Μπορεί να θέλουν
να τους χάσουμε στις σήραγγες...
Κάνε στην άκρη. Κάνε στην άκρη.
Μπορούμε να τον δούμε,
αλλά μας βλέπει κι εκείνος.
Μας παρατηρεί,
και προσπαθεί να με εμπλέξει.
Επόπτευση από αέρα,
μπορούμε να έχουμε οπτικό;
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ
Από Τσέσνα, ο ύποπτος βγαίνει
από το όχημα.
Κάλεσε το δορυφορικό του.
11 θέλω να είστε επιθετικοί.
Πετάξτε χαμηλά και ζαλίστε τον.
Βγάλτε τον από 'κεί.
Σε βλέπω, Ντάνι.
- Ερχόμαστε να πούμε ένα "γεια".
- Σίγουρα θέλεις να το κάνεις;
Έρχεται!
Οδήγησε.
Πού είναι η τσάντα μου;
Τους καταδιώκουμε.
Έχουν δύο πάνω μας.
Όπλο, όπλο.
- Γρήγορα!
- Επιστρέφει. Προσοχή.
Θα μείνεις έξω απ' το νερό;
Οδηγώ στο ποτάμι!
Υπάρχει νερό παντού!
Αν μπορείτε να τον διαλύσετε
από τον αέρα, κάντε το.
- Πιάσαμε φωτιά.
- Νομίζω τους πέτυχα.
- Σε πόση ώρα θα έχω κι άλλα ελικόπτερα;
- Ναι! Ναι.
Ας παίξουμε
το παιχνίδι με τις ασίστ τώρα, εντάξει;
Προς όλες τις μονάδες πλησιάζει.
Πιέστε σκληρά.
Να πάρει!
Ξεκινάνε οι έξοδοι.
Πάμε!
ΛΑΘΟΣ ΚΑΤΕΥΘΥΝΣΗ
Δεν ήμουν προετοιμασμένος γι' αυτό.
Γρήγορα, οδηγέ!
Κρατήσου!
Ναι, ναι, ναι.
Δεν ακολουθούν. Βγήκε το κόλπο!
Όχι!
Στοιχηματίζω ένα εκατομμύριο δολάρια,
ότι το προετοίμασαν.
Ακόμη τους βλέπουμε.
Ξέρουμε πού πηγαίνουν.
Φύγαμε! Μπόιλ Χάιτς.
Τέλειος, οδηγέ!
Φαίνεται ότι το διασκεδάζεις τώρα.
Έρχονται!
Κάστρο, πάμε. Βάφε.
- Τι να βάψω;
- Το ασθενοφόρο.
- Γιατί;
- Απλώς βάψε όλο το όχημα.
- Όλο το ασθενοφόρο;
- Ναι. Βάφε.
Θα πάρει πέντε ώρες.
Έχεις 45 δεύτερα.
Θα είναι τσαπατσούλικη δουλειά.
Ωραία.
Νόμιζαν ότι έκαναν κάτι έξυπνο
πηγαίνοντας ανάποδα.
Όμως, τώρα, είναι τρία τετράγωνα
πιο κάτω, μπλοκαρισμένοι.
Νομίζουν ότι ξέφυγαν
κι ότι τα ελικόπτερα έχουν πρόβλημα.
Το Τσέσνα τους παρακολουθεί
κάτω από μια γέφυρα.
Θα τους αφήσουμε να χαλαρώσουν.
Μετά θα κλείσουμε το δίχτυ.
Και οι τέσσερις έξοδοι είναι κλειστές.
Τι συμβαίνει;
Γουίλ, έλα. Μπορείς να φύγεις.
- Τι;
- Είναι η ώρα σου. Μπορείς να φύγεις.
Όχι, όχι... δεν πρόκειται.
Δεν σε αφήνω, φίλε.
Θα προτιμούσα να μείνεις,
στην περίπτωση που με σκοτώσουν.
Πράσινο;
Φλούο πράσινο; Είπα μπλε! Μπλε!
Πού είμαστε; Στο 1992;
Αφεντικό, μόνο αυτό είχα.
Είσαι μπλεγμένος;
Όχι. Το λένε στρες.
Μόνο στρες. Αυτό.
Έχεις 45 δεύτερα.
Βάφε.
Ετοιμαστείτε! Πάμε!
- Ποιος έκλεψε τον Νάιτρο;
- Τον βρήκα.
Μαρκ, αυτό με τσάντισε.
Πάρε τον από 'δώ.
Δυνάμεις αέρα...
θέλω να προσεγγίσετε χαμηλά στο ποτάμι...
και μετά να πεταχτείτε
και να τους ξαφνιάσετε. Εντάξει;
Δείξε μου.
Δεν βλέπω ελικόπτερα ακόμη.
Αυτό είναι.
- Είναι πλήρως οπλισμένο.
- Εντάξει. πάμε.
- Ποιοι είναι αυτοί;
- Δεν έχω ιδέα.
Τι συμβαίνει, Γουίλ;
Πέντε λεπτά, 45 λεπτά,
ή ό,τι άλλο είπε.
Όχι, φίλε.
Μην καλύπτεις το παράθυρο.
Πώς θα οδηγήσω;
Καλύτερα να φύγουμε
πριν μας βρούνε εδώ.
Ακούω ένα να έρχεται.
Πάμε. Πάμε.
Κάστρο. Άκου.
Θέλω να πάρεις το ασθενοφόρο.
Και να πας προς αυτή την κατεύθυνση.
- Τι;
- Τα 10 χιλιάρικα. Αν σε σταματήσουν...
θα τους πεις ότι δεν ξέρεις
για ποιο λόγο είσαι σε ασθενοφόρο.
Ποιος θα με ρωτήσει, φίλε;
Κανένας. Δεν νομίζω να το κάνουν.
Δεν νομίζεις;
Ο τύπος είναι τρελός.
Είμαστε έτοιμοι να φύγουμε.
11 έχουμε έξι αυτοκίνητα που αναχωρούν.
Τρία ίδια.
Ελικόπτερα, χωριστείτε.
Στρατιωτικό κόλπο.
Αν πάει ανατολικά, θα πάτε δυτικά.
Πρέπει να τον στριμώξουμε άσχημα.
18, κατεύθυνε όλες τις επίγειες μονάδες...
Βγες από το αυτοκίνητο!
- Κάτω, τώρα!
- Όλα αυτά τα όπλα είναι αληθινά;
Ήρεμα. Έχουν τον δικό σας.
Ας ελπίσουμε να μην μιλήσει.
Παθαίνω κρίση.
Δεν ξέρω καν πώς βρέθηκα εδώ.
Δεν αισθανόμουν καλά.
Πήγα στους γιατρούς,
και μου είπαν να πάω στο νοσοκομείο.
Είχα βάλει στο θερμός κρασιού
τα φάρμακα.
Νόμιζα ότι ήταν αναψυκτικό.
Η ανιψιά μου είναι επτά.
Λένε ότι δεν παίρνω αρκετά.
Μετά πήρα πολλά.
Ρομπέρτο, τα καταφέραμε.
Τα καταφέραμε.
Φύγε, φύγε!
Έρχεται!
Κάτω!
Χριστέ μου.
- Γιατρέ!
- Χρειαζόμαστε βοήθεια!
Βρείτε τα αδέρφια σας, που να πάρει!
Έχουμε γιατρούς;
Τι κάνεις, Ντάνι;
- Ενέδρα!
- Κάντε πίσω!
Ενέδρα!
...μια μαζική συμπλοκή στη διασταύρωση.
Πολλοί αστυνομικοί χτυπημένοι...
Σπέσιαλ παράδοση από τον Πάπι!
Στον αγύριστο!
Τι ήταν αυτό;
Ο Ρομπέρτο.
- Κάποιος χτυπήθηκε.
- Όχι.
...δεν μπορούμε να δούμε αν κινείται.
Ρικ, σήκωσέ το. Ξεζούμαρε.
...ακούσαμε ότι είναι κωδικός 4
κι όλα είναι εντάξει.
Προς Κέντρο,
δώσε μου μια καθαρή συχνότητα.
Οδηγία προς όλες τις μονάδες.
Ειδικός πράκτορας Άνσον του FBI.
Προσγειωθείτε αμέσως.
Ναι, ναι! Τα καταφέραμε.
Ποιοι είναι αυτοί οι τύποι;
Χαλάρωσε. Μόλις μας γλύτωσαν.
Εμάς ποιος θα μας γλυτώσει
απ' αυτούς;
Έμαθες για τον Ρομπέρτο; Είναι νεκρός.
Είναι αλήθεια;
Είναι μαύρη μέρα σήμερα.
Ο Πάπι είναι στο γραφείο του.
Γουίλ.
Κάσπερ.
Προσέχετε τον αστυνομικό.
Ό,τι κι αν συμβεί, δεν βγαίνετε από εδώ.
Ξέρω, Πάπι.
Τα συλλυπητήριά μου για την απώλεια.
Είναι τρομερό.
Δεν μπορώ να φανταστώ πώς αισθάνεσαι.
Νομίζω ότι έχω κάτι
που θα μετριάσει τον πόνο σου.
Δώσε μου τα λεφτά μου.
Νομίζεις ότι είσαι σκληρός με το όπλο.
Οκτώ εκατομμύρια. Δικά σου.
Να τα δω.
Εγώ θα χειριστώ τα λεφτά μας.
- Να πάρει.
- Χαμηλά, χαμηλά.
Χάος.
Δεν νομίζω ότι συμπαθούν
τους αστυνομικούς εδώ.
Ήταν...
Είχες το χέρι σου στο στομάχι μου;
Εντελώς μέσα.
Εντάξει.
Όλα είναι εδώ, Πάπι.
Δύσκολο να βάλεις τιμή
στη ζωή ενός παιδιού, Ντάνι.
Το ξέρω, Πάπι. Λυπάμαι.
Ναι.
Δούλεψα πολύ καιρό
για τον πατέρα σου.
Για πολύ καιρό.
Ποτέ δεν έφτασε κοντά σε κάτι τέτοιο.
Σκέφτεσαι πόσο περήφανος θα ήταν αν ζούσε.
Ναι.
Το τηλέφωνο του Ζακ είναι στο ασθενοφόρο.
- Προσεγγίστε και βρείτε τους.
- Δεν λειτουργεί.
Το ακούτε αυτό;
Έρχονται κι άλλοι αστυνομικοί, Πάπι.
Πρέπει οι δυο σας να καθίσετε
και να χαλαρώσετε για κάποιες ώρες.
Ετοιμάζουμε το βαν. Εν τω μεταξύ
μπορούμε να συζητήσουμε.
Μπα, δεν πειράζει.
Με κάθε σεβασμό, Πάπι,
δεν θέλεις πτυχίο για να το καταλάβεις.
Αυτά είναι δικά σου. Τα άλλα δικά μας.
Η δουλειά τελείωσε.
Έχεις δίκιο, Ντάνι.
Δεν είναι δουλειά.
Είναι προσωπικό.
Ο γιος μου πέθανε για αυτά τα λεφτά.
Και είναι πολύ περισσότερα
απ' όσα παίρνει κανείς όταν πεθάνει.
Μάλλον είναι τυχερός, έτσι;
Όχι. Δεν λέει αυτό.
Απλώς να τα μοιράσουμε ίσα, Πάπι.
Αυτό είπαμε. Πενήντα-Πενήντα.
Πάπι, υπάρχει ένας αστυνομικός στο όχημα.
Είμαστε όμηροι, το ξέρεις;
Ναι. Ο ένας, όμως,
προσπαθεί να μας βοηθήσει.
Ο Γουίλ.
Έχεις πολύ από το αίμα του μέσα σου πια.
Είναι του συνεργάτη μου.
Ήταν κάτω από το πόδι μου.
Όχι.
Είναι πάρα πολλοί.
Θα μας σκοτώσουν.
Ναι.
Είμαστε οικογένεια, Ντάνι.
Πενήντα-πενήντα.
- Πάμε. Μπείτε στο βαν.
- Ναι, τέλεια. Ας πάμε.
Περιμένετε, Ντάνι.
Ο αστυνομικός.
Θα σας βοηθήσουμε
να τον ξεφορτωθείτε.
- Τι;
- Ναι, εντάξει. Μπορείτε να τον πάρετε.
- Κρατάμε τη διασώστρια.
- Δεν συμφωνώ. Θέλουμε και τους δύο.
Όχι, όχι. Έφερες αυτή τη γυναίκα
στο κρησφύγετό μου.
Είδε ό,τι έχω κι ό,τι κάνω εδώ...
όλα όσα κάνω
για αυτή την ιδιαίτερη ομάδα.
Δυστυχώς, την έφερες εδώ.
Άρα τώρα μένει.
Όχι, θα έρθει μαζί μας.
Θα τους πάρουμε και τους δύο. Πάμε.
Πιο χαζός κι από σακί με πέτρες.
θα περίμενα ο πατέρας
να σου τα έχει μάθει καλύτερα, Γουίλ.
Μου έμαθε πολλά.
Ακριβώς αυτά που δεν πρέπει να κάνω.
- Κι όμως τώρα είσαι εδώ!
- Ναι, είμαι εδώ.
Άκουσέ με. Άκουσέ με. Σταμάτα.
Σταμάτα, Γουίλ. Τι κάνεις;
Σταμάτα τώρα.
Θα σκοτωθείς για χάρη της;
Μας την έφερε.
Πώς νομίζεις ότι η αστυνομία
μπλόκαρε όλους τους κόμβους;
- Επειδή εκείνη τους ειδοποίησε.
- Εμφανίστηκαν από το πουθενά;
- Τους το είπε, Ντάνι.
- Μας ξεγέλασε.
Έκανε αυτό που έπρεπε.
Είμαστε οι κακοί, Ντάνι.
Δεν είμαστε οι κακοί!
Δεν είναι τόσο απλό, Γουίλ.
Δεν είναι τόσο απλό.
Δεν είμαστε οι κακοί.
Είμαστε απλώς αυτοί
που προσπαθούν να γυρίσουν σπίτι.
Ντάνι, αυτό προσπαθούμε όλη μέρα.
Ξέρεις τι έχουμε προκαλέσει;
- Άκου.
- Σωροί πτωμάτων...
- Άκου!
- επειδή προσπαθούμε να φτάσουμε σπίτι!
- Άκουσέ με!
- Δεν θα φτάσουμε, Ντάνι!
Κοντεύουμε. Απλώς...
Έχουμε ήδη ηττηθεί, Ντάνι.
Τι προσπαθείς να κάνεις;
Τον καουμπόι; Σταμάτα.
Σταμάτα.
Πάμε. Θα πάρουμε τα λεφτά.
Θα τα πάρουμε για την οικογένειά μας.
Πάμε. Εντάξει;
Φτάσαμε σχεδόν. Καταλαβαίνεις;
Φτάσαμε.
Πάμε σπίτι.
Δεν μπορώ, Ντάνι.
Τι έχεις πάθει;
Αλήθεια τώρα, τι σ' έχει πιάσει;
Εμείς διοικούμε την πόλη.
Γουίλ, αδερφέ μου, έλα.
Θα σου τα δώσω όλα.
Σύμφωνοι; θα σου τα δώσω όλα.
Ντάνι, ξέρεις ποιο είναι το πρόβλημά σου;
Νομίζεις ότι θα τη γλυτώσεις.
Ακούς τα ελικόπτερα εκεί έξω;
Τι θα συμβεί μετά;
Ποιο είναι το σχέδιο, Ντάνι;
- Ποιο είναι το επόμενο βήμα;
- Πρέπει να φύγουμε.
- Τι σχεδιάζεις για μετά;
- Πρέπει να φύγουμε. Σταμάτα να μιλάς.
Όχι, τελείωσε, Ντάνι!
Δεν θα υπάρξει αίσιο τέλος, Ντάνι!
Τα κάναμε θάλασσα! Καταστραφήκαμε!
Και δεν θα το ξανακάνω, Ντάνι!
Δεν αφήνω κανέναν πίσω.
Τότε μάλλον έχουμε φτάσει
στο τέλος του δρόμου.
Λυπάμαι.
- Ναι.
- Συγγνώμη. Δεν είμαι σαν εσένα.
Αυτό ήταν. Τελειώσαμε!
Φύγε.
Ναι, δεν είσαι σαν εμένα.
- Αυτό το πέτυχες.
- Ναι.
Δεν θα φύγω.
Αρκετά προβλήματα δημιουργήσαμε.
Δεν τους αφήνω.
Θαρραλέα επιλογή.
Πόσο άχρηστος.
Θα ηρεμήσετε όλοι;
Απλώς ηρεμήστε.
Εντάξει;
Συγγνώμη, αδερφέ.
Δεν είμαστε το ίδιο.
Δεν είμαι για τέτοιους ηρωισμούς.
Λυπάμαι που σε έμπλεξα σε αυτό...
Ήθελα τα πράγματα να γίνουν
όπως ήταν παλιά.
Αλλά άλλαξαν τόσα
που είμαστε διαφορετικοί πια.
Ραγίζει η καρδιά μου.
Μην στενοχωριέσαι, Ντάνι.
Δεν είναι καν πραγματικός σου αδερφός.
Ήμασταν σε όλα μαζί.
Και τώρα εσύ θέλεις αυτό
κι εγώ το άλλο.
Εσύ θες να πας δεξιά κι εγώ αριστερά.
Θα ήθελα να θέλαμε κι οι δυο
να πάρουμε την ίδια κατεύθυνση.
Μπορούμε απλώς να πάμε αριστερά μαζί.
Προς τα αριστερά.
Προς τα αριστερά!
Είπες ότι δεν είναι
ο πραγματικός μου αδερφός;
Είναι ο πραγματικός μου αδερφός.
Πολλοί πυροβολισμοί.
Καμ!
Όχι!
Ποιος τον πυροβόλησε;
Δεν ξέρω.
Μόνο στον ώμο;
Είσαι καλά;
Να πάρει η οργή.
Με πυροβολείς;
Να πας στο διάολο. Μην με πυροβολείς!
Έριξες σε μένα;
Βγες από το αυτοκίνητό μου!
Καμ, σώσε τον!
Έσωσε τον αστυνόμο. Τώρα σώσε αυτόν!
- Σχεδόν τα καταφέραμε.
- Καμ, είναι εντάξει;
Απλώς πήγαινέ μας.
Αγαπάω τον αδερφό μου. Μ' ακούς;
Γουίλ, κρατήσου.
Σταμάτα να κινείσαι.
Μην κινείσαι.
Εδώ.
Σταμάτα, σε παρακαλώ.
Δώσε αυτό στη γυναίκα μου, σε παρακαλώ.
Η γυναίκα μου το χρειάζεται.
Εντάξει, σύμφωνοι.
Τώρα άσε με να κάνω τη δουλειά μου.
Τους πέτυχα τώρα.
Μείνε μαζί μου, Γουίλ.
Απομάκρυνέ τους.
Δεν θα σε ακούσουν.
Μόλις έχασαν τους φίλους τους.
Ντάνι, σταματούν οι σφυγμοί.
Τον χάνουμε.
Γουίλ. Ένα, δύο, τρία.
Εντάξει!
Μείνε μαζί μου.
Θα το κάνουμε για το παιδί σου.
Όχι, όχι, όχι. Έλα, Γουίλ.
Πάμε. Πάμε.
Τέσσερα. Πέντε.
ΕΙΣΟΔΟΣ ΕΠΕΙΓΟΝΤΩΝ
ΝΟΣΟΚΟΜΕΙΟ ΜΕΜΟΡΙΑΛ
Από εκεί!
Καμ...
Δύο, τρία, τέσσερα.
Ένα, δύο...
- Δεν δουλεύει.
- Το ξέρω. Πώς είναι;
- Τον χάνω. Θέλει απινιδωτή.
- Να πάρει.
- Όχι, δεν συμβαίνει αυτό.
- Πάμε, πάμε, Γουίλ.
Οι παλμοί πέφτουν.
Πήγαινέ με εκεί τώρα.
- Πάμε.
- Σκέψου.
- Τι;
- Είναι καλά;
Προσπαθώ με όλα τα μέσα.
Έλα, Γουίλ. Μείνε μαζί μου.
Σε παρακαλώ.
- Μείνετε εκεί που είστε.
- Δεν μπορείτε τώρα.
Τι τρέχει;
Σιέρα-ένα προς Σιέρα-τρία.
Τον βλέπετε;
Σιέρα-τρία έτοιμος.
Τον βλέπω.
Υπαστυνόμε Ντάιλ...
Σιέρα-ένα, τα παράθυρα δεν είναι καθαρά.
Δεν γίνεται. Μην πυροβολήσεις.
Τον ξέρω τον άντρα.
Μπορώ να τον μεταπείσω. Θέλω χρόνο.
Σιέρα-ένα, σε αναμονή.
Δώσε μου αυτό.
Ντάνι, ο Άνσον είμαι.
- Έλα, Γουίλ.
- Περίμενε.
- Τελείωσε, Ντάνι.
- Πρέπει να σκεφτώ. Πρέπει.
Δεν ξέρω τι να κάνω.
Είναι η τελευταία σου ευκαιρία.
Μίλα μου, λοιπόν.
- Τι είναι αυτό;
- Ντάνι...
Τι είναι αυτό;
Τι είναι;
Είναι πιστόλι αστυνομικού. Γκλοκ.
Δικό σου είναι αυτό;
Από πού ξεφύτρωσε;
Εσύ τον πυροβόλησες;
- Εσύ τον πυροβόλησες.
- Όχι.
- Εσύ το έκανες.
- Ντάνι, εγώ το έκανα.
- Λες ψέματα.
- Δεν ήξερα ότι ήταν ο Γουίλ.
- Άνοιξα την πόρτα και...
- Τι;
- Και λυπάμαι τόσο πολύ.
- Τον πυροβόλησες;
- Ντάνι, εγώ ήμουν.
- Εσύ...
- Ντάνι, εγώ το έκανα.
- Ψέματα. Ψέματα.
- Εγώ.
- Ψέματα.
Συγγνώμη. Συγγνώμη...
Θα έπρεπε να έχεις πεθάνει!
Συγγνώμη.
Αυτός ο αστυνόμος
θα έπρεπε να είναι νεκρός!
Προσπαθούσε να σε σώσει!
Τι γίνεται εκεί μέσα;
- Ντάνι; Αυτό ήταν.
- Δεν πειράζει.
Θα σε διαλύσουν
αν δεν βγεις τώρα έξω.
Θα πάμε έξω...
και θα σε πυροβολήσω στο κεφάλι
ζωντανά στην τηλεόραση.
Εντάξει;
Θα πεθάνουμε μαζί.
Έτοιμη; Πάμε.
Πάμε.
Σιέρα-ένα, έτοιμοι να το ανοίξουμε.
Κάτω τα όπλα.
Κάτω τα όπλα!
Περίμενε. Περίμενε... το σήμα μου.
Ντάνι, δεν μπορώ να τους κρατήσω άλλο.
Δεν ξέρω τι θέλεις να κάνω.
Μην κάνεις τίποτα.
Κράτα τα χέρια σου ακίνητα.
Ντάνι, αν δεν βγεις θα πυροβολήσουν,
είναι η τελευταία σου ευκαιρία.
Σιέρα- ένα, βλέπω κίνηση στην πόρτα.
Δείχνει ανήσυχος.
Είμαι έτοιμος. Μπορεί και τον πετύχω.
Ανοίγω την πόρτα!
- Πες σε όλους να κάνουν πίσω.
- Περιμένετε. Μην πυροβολείτε.
- Κάντε πίσω!
- Μίλα μου, Ντάνι.
Πού είναι ο αδερφός σου, ο Γουίλ;
Είναι νεκρός!
Ντάνι, αυτό ήταν.
Δεν έχω άλλες επιλογές για σένα.
Πρέπει να βγεις έξω τώρα.
Απομάκρυνε αυτούς τους τύπους!
Θα τους απομακρύνεις
ή θα της ρίξω στο κεφάλι.
Δεν μπορώ να κάνω κάτι άλλο για σένα.
- Πυροβολήστε τον!
- Νομίζεις ότι είμαι χαζός, Άνσον;
Όχι, δεν το νομίζω.
Θα τους απομακρύνεις
ή θα της ρίξω στο κεφάλι.
Δεν κάνουν πίσω,
και τα ελικόπτερα είναι ακόμη εκεί.
Έλα έξω τώρα.
- Τελείωσα!
- Πυροβολήστε τον.
- Τελείωσα, καθίκι.
Τον βλέπω. Περιμένετε.
Άνσον, είχες δίκιο.
Ο αδερφός μου δεν έκανε τίποτα κακό.
Ήταν καλός άνθρωπος!
Πυροβολήστε τον!
Εγώ όμως δεν είμαι!
- Όχι!
- Πάμε. Πάμε.
Όχι!
Πρέπει να κάνω δρόμο.
Γουίλ...
Γουίλ, συγγνώμη.
- Εντάξει. Καλά είμαι.
- Μας βοήθησες με το τηλέφωνο.
Μας βοήθησες πολύ.
Κάθισε. Κάθισε.
Τι έγινε; Πες μου τι συνέβη.
Δεν ξέρω.
Ο Ντάνι είπε ότι θα με σκότωνε και...
Μάλλον ο Γουίλ τον άκουσε.
- Πρέπει να τον βάλουν μέσα.
- Καμ, Καμ.
Δεν είναι φίλος σου, εντάξει;
Δεν ήταν ποτέ.
Δεν είσαι υπεύθυνη γι' αυτόν.
Είναι εγκληματίας.
Ντάνι;
Ντάνι!
Με συγχωρείτε.
Το συμβάν έχει λήξει
και οι ύποπτοι είναι στο έδαφος.
Η ηρωική διασώστρια βγήκε ασφαλής.
Γουίλ!
- Κάποιος να τον βοηθήσει!
- Κυρία μου!
Γουίλ!
- Γουίλ!
- Έλα.
Σας παρακαλώ,
μην τον αφήσετε να πεθάνει!
- Πίσω από την ταινία.
- Μην τον αφήσετε να πεθάνει!
- Κυρία μου. Σας παρακαλώ, ηρεμήστε.
- Γουίλ! Γουίλ!
Ας τον βοηθήσει κάποιος!
Γουίλ! Βοηθήστε τον άντρα μου!
- Πρέπει να τον ξεχάσεις.
- Σε παρακαλώ.
Όχι. Δεν τελείωσα την δουλειά μου.
Θα πεθάνει!
- Πρέπει να ηρεμήσετε.
- Είναι ο άντρας μου.
Σας παρακαλώ.
- Σταματήστε! Είναι σκηνή εγκλήματος.
- Φύγε!
Πίσω! Πίσω!
Γουίλ, έλα. Πάμε. Ωραία.
Κοίταξέ με.
Η γυναίκα σου είναι εδώ.
Μπορείς, Γουίλ.
Έλα. Θα τα καταφέρεις.
Τι πρόβλημα έχεις;
Θα τον αναλάβουμε σύντομα.
Θα είναι νεκρός σύντομα.
Βοηθήστε με, τώρα!
Τι;
Έσωσε τη ζωή του συνεργάτη σου.
Έλα, Γουίλ.
Πάμε.
Πάμε, Γουίλ.
Ας τον σηκώσουμε. Πάμε.
Ένα κενό. Κάντε μια τρύπα.
Το 'χεις. Πάμε.
Σχεδόν τα κατάφερες.
Πες στη γυναίκα μου ότι λυπάμαι.
Θα της το πεις ο ίδιος.
- Ορίστε.
- Ναι.
Τον λένε Γουίλ.
Θα τα καταφέρει;
Δεν ξέρω.
Το ελπίζω.
Σας είδα στην τηλεόραση.
Είστε η κοπέλα που πήραν.
- Λυπάμαι τόσο πολύ.
- Δεν πειράζει.
Έσωσε τη ζωή μου.
Προσπάθησε να τον συγχωρήσεις.
Γι' αυτόν εδώ.
Γεια σου, γλύκα. Γεια.
Γεια σου, μωράκι.
Γεια.
Είσαι καλά;
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ ΛΟΣ ΑΝΤΖΕΛΕΣ
ΜΗΝ ΕΙΣΕΡΧΕΣΤΕ
ΜΟΝΟ ΕΞΟΥΣΙΟΔΟΤΗΜΕΝΟ ΠΡΟΣΩΠΙΚΟ
ΜΕΘ-ΛΙΝΤΖΙ
ΚΡΕΒΑΤΙ 7
Κυρία μου, δεν μπορείτε...
Δεν πειράζει.
Ποιος σε πυροβόλησε;
Αυτός έσωσε τη ζωή μου.
Συγγνώμη.
Σ' αγαπώ.
Μη μ' αφήνεις.
Διορθώσεις OCR, ορθ./γραμ. : Loukas11
ΑΣΘΕΝΟΦΟΡΟ
ΒΑΣΙΣΜΕΝΗ ΣΤΗΝ ΤΑΙΝΙΑ
"ΑMBULΑNCEN"